Nhiều bạn trẻ chỉ muốn có iphone chứ ko cần suy nghĩ đến dung lượng, mà nếu bỏ bản 16GB đi thì sẽ mất đi thị phần đó. người ta có cái đầu thật to chứ không tưởng bở đâu!
Em cần mua 1 chiếc 6s plus 64g gold để sử dụng. Bác nào có hàng new hoặc dùng lướt mà muốn nhượng lại thì báo em nhé
Nếu có nâng cấp thì tốt nhất từ s lên s . Chắc chắn rằng iphone 7 sắp tới chỉ thay đổi về thiết kế còn cấu hình vẫn giữ nguyên, qua 7 s thì giữ nguyên tk cấu hình thay đổi . Muôn thuở iphone vẫn như thế . Cứ mỗi năm mỗi nâng cấp cấu hình, tính năng , kiểu dáng thì lấy đâu ra ý tưởng .
Không hoàn thiện chứ chưa hẳn là lỗi, thậm chí là lỗi thì vẫn khắc phục đc bằng update nhưng apple đã ko còn sự trao chuốt tỉ mỉ như ios 4 trở về trc (ý nói steve jobs)
Thiết kế có tối ưu thì vẫn tốt trong 1 thời điểm, nhà thiết kế rất khó để thoát khỏi cái gu idea của mình! Có lễ nên có j đó khác khác với john eve thì tốt hơn (phải chăng là scott forstall)
3D Touch là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. Chip càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì chip cũ đã mạnh rồi).
Với m 16gb là đủ rồi chơi game thì cần nhiều thôi
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb giá bằng nhau blah blah cái dung lượng là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả.
1 tay 6s plus, 1 tay droid turbo.ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. Pin 2 cái trâu như nhau.Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
Cầm con 6s + nặng vãi lọ còn lại chả có gì chê
Công nhận là năm nay phần cứng của ông apple lôi kéo em thật. Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb ram là quá nản
Công nghệ 3D touch nó là đột phá nên có thể mới dùng qua 1 số bác thấy nó hơi khó.
Nên ban đầu có thể ít dùng hoặc k dùng thì nó vẫn có trải nghiệm ng dùng y hệt các đời trc. Sau dùng nhiều thì nó tiện hơn rất nhiều.
Việc công nghệ đột phá này nó thay đổi thêm cách nguơid dùng sử dụng tương tác với điện thoại nên nó tương tự như trc đây từ bàn phím nokia lên bàn phím cảm ứng vậy. Ngày đầu SJ đưa cái bàn phím này cho 1 số ng dùng ng ta chê và anh em ta còn nhớ cảm giám bấm phím ban đầu. Cũng hoài nghi cũng chê bai thiếu chính xác nhưng h ai cũng bấm phím cảm ứng ngon lành nhanh chóng
Vì công nghệ 3D touch đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của 3D touch
Nhìn đi nhìn lại đã ai dám mạo hiểm và tạo ra và đưa vào những công nghệ thay đổi cách ng dùng tương tác với máy như thế này. BB mới ra con kia thì cũng chỉ xào nấu lại công nghệ bàn phím có sẵn. Họ k dám mạo hiểm như apple. Mà apple làm cái j là chất cái đo các bác yên tâm đi
3D Touch thì nhạy sẵn rồi. Vấn đề của nó bây giờ là chờ các app sẽ dần có bản nâng cấp theo tính năng này.
Còn về cái Touch ID, con 5s của mình lên iOS 9.1 ấn hơi mạnh 1 cái nhấc ra đã mở máy rồi, tuy ko nhanh kinh khủng như 6s nhưng cũng có chú bất ngờ!
Là sao bạn. Ý mình là Touch ID con 5s cập nhật phần mềm lên nhạy hơn hồi mới bán ra.
Mua con Note 3 S800 tính năng tương đương khoảng 5tr, dùng vô cùng thoải mái. Rước cục nợ này về chỉ để khè cái logo táo chứ làm gì. Còn dư mười mấy chai mua thêm cái Note 5 trãi nghiệm màn 2k, chứ cái full hd giờ là hàng phổ thông trung học rồi.
Phải nói trải nghiệm 6s plus thấy touch id nhanh và nhạy kinh khủng
Nói chung rất hài lòng với 6S plus không có gì phải phàn nàn.
Thích nhất là không còn bị delay như hồi sd 6 Plus ( Chip Nhớ TLC) nên nó lag lòi ra. Chụp hình Live Photo thì hay nhưng tốn bộ nhớ. 3D Touch thì ít sd nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
16G không phải là cái tội. Có rất nhiều người chỉ dùng 6s để dùng cho các nhu cầu cơ bản, ít chụp hình, quay video, chơi một ít game thì 16g thoải mái dùng. Bản thân mình đang dùng air 2 64g, nhưng mới chỉ sử dụng hết 10g bộ nhớ trong. Trong máy vẫn chưa copy bài nhạc nào vì dạo này mình ít nghe nhạc, nếu muốn nghe thì đã có các trang online. Game thì chỉ chơi mỗi asphalt 8, mà cũng chẳng có thời gian để chơi nhiều.
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái giá "khủng" mà iphone mang lại. Người dùng bỏ gần 20 triệu mua 1 chiếc điện thoại vào thời điểm này xứng đáng được hưởng bộ nhớ trong ít nhất là 32g ( mặc dù chả bao giờ dùng hết )
Mình đọc kha khá bài viết ở topic này thấy cũng nhiều bạn bảo vệ cho việc Apple vẫn duy trì bản 16g. Luận điểm hay gặp nhất là " Đối với tôi 16g là quá đủ dùng vì nhu cầu của tôi chỉ có nghe gọi, nhắn tin, lướt web, facebook. vì thế tôi mua bản 16g sẽ tiết kiệm được vài triệu ". Nhưng nhu cầu chỉ có vậy thì tại sao bạn không mua iphone 6 16g thậm chí còn kinh tế hơn vì nó chẳng thua gì nếu so các nhu cầu cơ bản, mà nó còn mỏng hơn và nhẹ hơn?
Phải công nhận Apple quá khôn ngoan, họ biết rằng iphone có sức hút rất lớn, thế nên trong vô số những điều hoàn mỹ và tinh tế của họ, dù có vài hạt sạn, nhưng cũng sẵn lòng bỏ qua. Nói gì thì nói bỏ gần 20 củ ra mua 1 chiếc điện thoại thì đa phần người ta sẽ chọn iphone. Vì sản phẩm và thương hiệu của họ đã được khẳng định qua nhiều năm
Nếu bạn tính giá xách tay thì đúng là bản thấp nhất chỉ có giá 16 triệu. Điều mình muốn nói ở đây là cái cấu hình đỉnh như vậy mà đi cùng với bộ nhớ 16g quả thực giống như đôi đũa lệch. Bạn không thấy điện thoại flagship quay 4k mà chỉ với 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao. 32 phút quay 4k với điều kiện máy không cài bất cứ cái gì! Thực tế là vì lợi nhuận, Apple đã phải đánh đổi trải nghiệm của khách hàng về sản phẩm của họ. Điều này khó trách họ, vì sản phẩm của họ thực sự tốt hơn các đối thủ khác, nên khách hàng sẽ không quay lưng với họ vì những hạt sạn nhỏ như thế này.
Tôi chả thấy lệch tí nào. Tôi đang dùng 6s bản 16GB đây, thực tế là có 12GB xài thôi. Dùng bình thường theo thói quen, máy vẫn dư hơn 6GB bộ nhớ nhé. Đợt trước xài 6+ bản 64 dư quá nhiều nên năm nay quyết định chỉ mua 16.
Nói thật trừ những ai thích chơi game ra thì ko bao giờ sợ hết dung lượng. Cái quay video 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu. Thế nên nếu Apple bỏ bản 16GB mà chỉ bán 64GB với 128GB mới thật là vô lý. Có nhiều người còn dùng máy ít hơn cả tôi nữa cơ, tôi chỉ ít game chứ ko phải là ko có :))
Bác này nói cũng có lí, không chơi game mà chỉ lưu hình ảnh và các app càn thiết thì dư dả nhiều. Tôi từng dùng bản 16GB nên hiểu. Có khó chịu lúc đầu nhưng dần cũng quen.
Video 4k nhưng chỉ 30 fps thì coi chán lắm, để sang full HD mà 60fps thì coi siêu mượt mà dung lượng quay lại ít hơn, mở ở tivi có tần số quét thực trên 100 (thông số ghi 200) thì coi bao sướng, mượt mà chuyển động và ít bị nhòe hình (bóng ma)
Thớt xài chưa rành rồi, với chỉnh 3d touch với lực nhẹ thì đâu cần ấn mạnh lắm. Gọi đa nhiệm có 2 kiểu: kiểu ấn 1 lực cho các app nổi lên rồi vuốt qua phải, cách 2 là dùng peek & pop: màn hình nổi lên thì ấn thêm lực nữa sẽ ra đa nhiệm. Cách nào cũng dễ và bền cho nút home
6s dễ trầy hơn 6. Xài hơn 1 tháng xước lem nhem
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
Imessage và facetime cực tiện, e hay thu âm hát hò mà cái mic của nó thu hay lắm, bảo mật hai lớp rất bảo mật, ko sợ mấy đứa em bấm bậy mua app loạn lên hết tiền trong creditcard.
Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. Màn to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn. Màu sắc màn ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
Không phải không chém mà là không cần chém làm gì sam sung tuy không nhanh bằng nhưng đã nhanh nhất trong nhóm android, và điều quan trong nhất là các con đầu bảng của SS chạy rất mượt mà hầu như ca tháng không hề lag giật hoặc treo máy, điều này là cả một bước tiến rất đáng nể.
Nhanh làm gì nếu mà không mượt mà thỉnh thoảng còn đơ đở giật lag, vụ đơ camera và giật lag đã có nói về con 6s rồi. cũng trong topic này. Chứng tỏ một điều là ios ngày càng nặng nề và càng nhiều lỗi, trái ngược lại với android ngày càng nhẹ nhàng hơn. Hơn nữa năm nay camera cua sam hơn hẵn ip.
Về tốc độ thì năm này Sam lỡ hẹn với con chip cho note 5 nếu dùng lại con chip ra từ đầu năm nên mới thua cho 6s, trái hẵn với truyền thống moi năm note luôn nhanh hơn ip điển hình con note 4 ăn đứt về tốc độ so với con ip6 plus. Năm sau con exynos thế hệ 8 ra đời chưa biết mèo nào cắn mỉu nào à.
Về đa nhiệm thì do cách sam không cho chay nhiều app thôi. Nhìn con tab s2 thì biết, mở bao nhiêu cũng không hề load lại nhé, mà con 7420 mạnh hơn 5433 trên tab s2 nhé. Cơ bản năm nay dùng note 5 rất ngon, không hề thua kém 6s về trải nghiệm. hơn nữa còn hỗ trợ nhiều themes rất đẹp và phong phú, mà với ip chả có gì ngoài các hình nền (không tính JB).
Cái gì mình thấy cũng bình thường sau hơn tháng sử dụng. Chỉ thích mỗi quả live photo.
6S+ pin yếu quá mình để sáng 50-70% used đc 6 tiếng là kịch kim toàn onl bằng wifi thỉnh thoảng mới game tí
Làm gì mà kinh thế? Có bác nào test thử 2 con 6s chió tsmc và chip sam chưa? Cho trắng máy rồi cài 1 game nặng sau đó cho ở chế độ chờ. Xem con nào hết pin trước nào? Test như thế mới chuẩn. Chứ nói thế kia cảm tính lắm
Mình xài dc 7h còn 20%, ko hiểu bạn có bật mấy cái kết nối linh tinh gì ko. À tùy app mà nó ăn pin hơn nha, ví dụ app Sing! Smule mở 2 tiếng ăn pin bằng Facebook mở 4 tiếng.
Em nghe vụ chip sam ở chế độ chờ tiêu thụ ít điện hơn mà em cứ buồn cười. Theo em tốt nhất là tắt máy đi xem con nào ăn pin ít hơn. Mua về để dùng, càng hiện đại, làm công nhệ càng ph
Mình có ông bạn dùng 6s+ để sáng toàn < 50% used đc hơn 8h, mình thì sáng 50-70% used đc hơn 6h dùng ít thì đc hơn 7h thiết nghĩ chắc pin 2 máy cũng k khác nhau nhiều
Càng chơi game nặng thì chip tsmc càng ít tốn pin hơn ss, để chờ không chênh lệch quá nhiều nhưng tsmc luôn hơn ss. Các bác đánh gu gồ sẽ ra nhiều bài báo
Dùng tẹt ga, usage 8 tiếng 45 phút vẫn còn 26% pin. Với cái kiểu mình dùng nhẹ nhàng như thế thì còn quan tâm đến ss hay tsmc làm quái gì nữa cho mệt người. Đi ngủ thôi. Happy với con chip ss bên cạnh.
Có ai ưng cái camera của con này giống e ko nhỉ
Sao bạn k kéo xuống xem đã cắm sạc chưa. Mình nói thật chứ chip gid thì chip nhưng mà dùng 8,5 tiếng còn 50% thì ảo quá r. Hoặc là thế này bạn để sáng nhỏ nhất xong để chế độ máy bay chắc đc như vậy đó. Còn nếu k thì pin của bạn có thể sử dụng đc tầm 14-17 tiếng khủng hơn cả ipad của mình r.
Trừ ra hẳn 3 tiếng thì pin bạn cũng vẫn hơi ảo so vs dòng iphone đấy. Tất nhiên để độ sáng thấp, dùng tiết kiệm và k bật 3g thì có thể làm đc. Chứ kể cả hơn 6 tiếng rưỡi sử dụng còn 50% pin, với đk sử dụng bt, tổng sử dụng khoảng hơn 13 tiếng thì quá ảo. Vì bạn mình cũng có tmsc, cùng thói quen sử dụng, hơn 50 sáng 3g cả ngày mà chỉ used đc 9 tiếng là hết cỡ r
SS thì standby ít tụt pin hơn, usage nhanh xuống hơn 1 tý (chênh nhau 5% pin). Nóng máy ko đáng kể, khó cảm nhận.
Pin thì dùng thoải mái con 6S Plus chỉ đạt tầm 6,5 - 7h (độ sáng 50%, sử dụng hỗn hợp web, game, app.)
Hoi một vấn đề về pin với ạ con của em dùng face 70% nhắn tin tầm 20% facetim tầm 10% để màn hình sáng khoảng 45% dùng đc 5h như vậy có ổn ko ạ hay pin nó có vấn đề rồi iphone 6s plus ạ
Bt face ngốn pin khiếp lắm
Pin như thế là bình thường bác ạ. Dùng thoải mái là được. Hết lại sạc, không phải lo chai pin đâu.
Ý em hỏi pin em như vậy là bình thường ko ạ và nghe nói có vụ thay pin nhưng kiểm tra ngày sản xuất mãi mà ko đc ko biết kiểm tra kiểu rì ạ hỳ
Em thấy ko bình thường lắm híc mấy hôm trc còn đang dùng bị sập nguồn báo pin yếu mà máy vẫn còn hơn 60% điều tra ra em mới thấy là nó sản xuất trong thời gian có lỗi đang có chương trình thay pin miễn phí mà ko biết thay ở đâu thấy hơi khó khăn híc
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, màn nhỏ pin bọng thì èo
Vợ tớ tay bé tí cũng dùng 6S+ đây, còn việc gọi thì nên dừng lại trượt qua mà nghe, vừa đi vừa gọi nguy hiểm lại dễ rơi rớt thì tiếc lắm!
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, màn hình vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ, pin onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
Ăn thua do nhu cầu sử dụng của bác thôi, hay cắm mặt vào điện thoại thì Plus dù to nặng nhưng là sự lựa chọn tối ưu ko lo về pin. Còn ít hơn, thích gọn nhẹ thì 6s.
Ram con 6s plus của em lên 10.2.1 chỉ dư đc có 100mb vậy là sao các bác??? Em mới bật có 4 app thôi mà. Các bác dùng có thấy vậy ko???
Ios nó có dư ram như android đâu mà lo, có gì chạy kg được kg?
6s 2Gb ram á?
Pin 6s trâu hơn nhỉ? Có lý
Hóng các bác chém nhau về ram 1gb và 2gb
Vãi cả ram 2Gb thì iphone 6 cạp đất mà ăn! viết bài post cũng ko tìm hỉu
Có mod nào vào đính chính thông tin chính xác lại xem. Ram 1G hay 2G, tinh tế post mà sai sao? Đọc bài tìm hiểu thông tin, vào đọc thấy cmt vậy, hoang mang quá
Iphone 6s có màu gold mà mod
Mua 6s plus dùng chuẩn nhất
Vẫn dùng ID Touch thế hệ cũ như 5S và I6, Camera trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều, bán ko hết nên giờ nhồi nhét ít thay đổi để bán cho đỡ phí ấy mà, chiêu trò gần giống hàng RFB, mục đích vẫn là bán hết hàng tồn kiếm lợi nhuận! Chỉ tiếc là đại đa số vẫn tung hô IP thần thánh vì nó đắt hơn các hãng khác nên cầm nó sẽ oai!
Táo bắt đầu đẻ nhiều giống a Sam rồi. Mà thời nào rồi mà còn làm cái viền màn hình dầy cộp thế kia nhỉ?
Ram khả năng 1GB ram 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 màn hình giống nhau tất cả đều thua 6s
Iphone chuyên được nâng bi nhỉ, thấy cái bảng pin là nhảm nhí rồi, lúc nào các diễn đàn cũng đánh giá pin iphone trâu nhưng chưa từng thấy ngoài đời con nào trâu.
Độ tương phản và camera trước thấp
Ram 2GB các bác ợ. Em mới hỏi anh chim cút xong
Ram 2gb thì đáng mua đấy chứ
Dự là sẽ có doanh số cao ngất. Iphone ngon thì có ngon mà ghét pin yếu với cái dữ liệu tù túng nên vẫn cứ chiến với em Sony Z3 mà thôi
Dùng 6s plus 128GB đi, khắc phục đuoc cả 2 vde bạn đua ra đó ;))
Công nhận thím cúc biết tạo cách khác biệt thật, nhìn màu rose gold đẹp hơn vàng mới chết chứ lị, k biết dùng hàng cúc lâu có bị nhiễm k nữa
Ip6s pin đâu có tốt. Phải nói 6s plus chứ
Thích bản màu xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
Màu hồng là yêu cầu của thím Tim nấu ăn đó nghe
Lại cay cú thằng apple nó làm tiền trên tình yêu ip của ace itao , 1 con đt cao cấp mà bộ nhớ 16gb trong năm 2015 ép nhau quá đáng để có 64gb chúng ta phải thêm 100$ còn về Việt Nam ta thêm 3tr, mà bác nào dùng 16gb khổ sở ntn rồi nên cố làm con 64gb vậy
Chấp nhận cúng tiền cho thím Tim. Có lựa chòn nào # đâu. 1 ifan tâm huyết chia sẻ
Màu đẹp quá
2G ram nâng cấp đáng giá nhất của dòng S năm nay.
Em thì thấy màu gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào 3D touch.
Mình là một fan cuồng, đính chính là cực kỳ cuồng của Iphone cơ mà nói thật cái màu vàng hồng hay còn gọi là hồng cánh sen này xấu quá! Còn màu vàng thì không biết phải chụp lên ảnh trông có hơi nhợt nhạt cơ mà bên ngoài thì chắc chắn là nó đẹp nhất: nam nữ dùng ok hết. Vẫn hơi hụt hẫng khoản pin cơ mà chắc là ém cho con 7 (chứ cũng gần như cạn mie nó ý tưởng rồi, không lẽ lại làm chống nước ăn theo Sony =.=!).
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
Chỉ hóng cái 3D touch xem nó linh hoạt, tiện lợi như thế nào.
Cái thứ hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại camera lồi thấy ghê. Một nhân viên BKAV phát biểu
Năm nay nhiều hãng ra Vàng Hồng nhaaaa.
Màu hồng nam tính quá ha
Nói gì nói, có hàng chính hãng sẽ mua ngay 6s màu hồng cho Vợ
Con trai xài màu Rose Gold có hợp k ta ! :3
Hồng vàng, vàng hồng là màu quái j nhỉ, hồng ánh kim thì nói mẹ hồng ánh kim đi
Đợi review camera
Vãi với màu của bánh bèo