Ae cho mình hỏi một chút: mình có em macbook pro13” 2015 trước thỳ quay 4k 30fps của ip7pls copy vào Mac thỳ vẫn xem được bình thường. Nhưng h mình đổi ipX quay 4k 60fps khi copy vào máy thấy file vẫn vào nhưng ko hỗ trợ xem, bật file ko lên. Macbook mình đang chạy MacOS Siera 10.12.6, liệu có phải chưa nâng cấp lên 10.13 nên ko chạy được 4k 60fps của ipX? Bạn nào đã nâng cấp chạy Ok tư vấn hộ mình. Tks
MBP2015 này so với MBp 2016 thì thế nên dùng con nào các bác nhỉ?
E muốn thay cái ssd 128gb của Mac mf839 bằng e này thì có tương thích không ạ?và tốc độ e này so với ổ chuẩn đang gắn trong máy thì như thế nào vậy? Tks!
Thời điểm hiện tại cho đến cuối năm thì mua con này được không các bạn, mình thấy mấy còn 12 in cũng tương đương giá mà ko biết ra sao
Em đang định mua con này ở Lâm Phong còn apple care đến 04/2018, 25m5. Được ko các bác ? Ở đó bán hàng tốt ko nhỉ
Hiện tại có người bán 839 còn bảo hành Apple Care 2/2020, pin còn trên 6400, cycle mới có 6 lần giá 23.5tr. Cho mình hỏi giá đó mua được không? Cám ơn mọi người
Mình vừa bị hư sạc của MF839, AE nào ở Hà Nội bán ko, để lại cho mình, inbox mình địa chỉ & giá chuẩn nhé o_O
Giờ con này xách về tầm 30 tr , đáng mua ko các bác . Hay mua bản 15 inch
Nếu số chu kỳ mới dừng ở con số 40 thì chứng tỏ số lần sạc cũng ít, hoặc máy trong tình trạng ít xài! Xấp xỉ 6000 thì chẳng vấn đề gì đâu, con số 5900 và 40 chủ yếu quan trọng khi mua bán máy đã qua sử dụng! Nếu số chu kỳ cao chứng tỏ máy được sạc nhiều lần, khả năng pin bị chai sẽ cao hơn rất nhiều so với những người thường xuyên cắm sạc :D
dạ, pin em dùng 1 năm. Sạc khoảng 40 lần giờ còn có 5900 mAH ah. Hic. có sao ko anh ah. mới mua máy nên cũng xót quá hehe
Cắm sạc liên tục bất cứ lúc nào dùng máy, mỗi tháng xả pin 1 lần! Máy mình sau 1 năm sử dụng như này :D
Tại mình thấy toàn máy 21-22 triệu mà con BH có chừng 2-3 tháng ah. Hihi. Pin sau 1 năm bạn dùng còn đc bao nhiêu % nhỉ. Con mình sao còn có 90% ah.
Sau nửa tháng khảo sát nhưng không comment thì em mới lấy em 839 2nd chiều nay, apple care đến tận 6/2019 nên k lăn tăn gì. Giá máy mới thì ở VD shop là còn hàng và rẻ nhất 26tr3, còn lại là >26tr5, các chỗ khác báo dưới 26tr toàn hết hàng, có vẻ là để giá thấp để click bait Em 839 này so với em lenovo thinkpad i7, 8gb, ssd 2014 mình đang dùng thì mượt hơn rất nhiều. Mặc dù mình lấy 839 vì cty năm nay k thưởng tết nhưng khuyên các bác ráng tí lên 2016 luôn vì chênh lệch khoản 18% nữa thôi, mình dùng em này xong có điều kiện cũng sẽ đổi 2016. Hiệu năng em thấy rất ok , 120gb với em là đủ dùng vì chỉ làm office, game đã có pc nhưng bàn phím so với 2016 thì cảm giác gõ khá chán vì phải dùng lực nhiều, em thấy hơi mỏi tay :(
1 năm rùi mà nhìn còn quá ngon
Bacs naof bieets 841 như mớu bao nhiêu tiền k. Full box nha
mf840 đang cháy hàng , nhiều nơi ko còn hàng để bán rồi bác ,nếu mua thì mua giờ chứ sang năm chỉ còn 128 or hàng cũ :) mình mới quất mf840 new 100% dc hơn 1 tháng giá 30 củ , dùng phê loài
thật á bác ?? e thì cứ hóng sang năm xem nó có biến chuyển gì không đây
Con này chạy psd cc nổi ko bác, mình cũng đang tính quất em nhưng lăng tăng dụ này
MF839 ổ cứng có 128GB sợ không đủ dùng đâu bác, chơi MF840 đi
MF839 mình còn mong mỏi mòn, nói gì tới 840 :(:(:(:(:(:(:(
MF840 vẫn 30 củ bác ơi ! nản quá chắc sang năm giảm đấy bác :(
chờ cả năm trời mà thấy giá vẫn còn chua quá, nhìn thèm hơn thèm gái nữa
lúc mua thì nhà sản xuất có tuỳ chọn 16GB cho bạn chọn, nhưng đã mua 8GB thì chịu không nâng được, ram mấy dòng này toàn hàn chết trên main.
hình như máy 13 inch k nâng cấp được bác ak. bao giờ nó mới xuống giá đây ::(
Các bác cho em hỏi, con này nâng cấp lên ram 16Gb được không nhỉ?
Nếu bây giờ mua mới còn MF839 ở mấy shop như Nam Á, Zshop, có tâm không nhỉ
tôi đổi ổ cứng lên 512GB giờ là SM0512G chả biết là của đới nào nhỉ? nhưng được cái chạy xiêu nhanh chưa kịp mở mắt nó đã vào trong rồi! :)
sao MF840 mình search trên mạng toàn 30tr mà bác, bác mua ở đâu vậy ??
24.5-25 bác ạ. Em đang điên đầu vụ ổ cứng đây, tráo ổ SSD của 2014 vào. Vụ này mà có chứng cứ, em bóc phốt cho ae cẩn trọng !!!
vụ bác sao rồi , có bị dính phốt ko
MF840 mới giờ bao nhiêu đấy bác ??
Model: APPLE SSD SM0128G. MF839 2015 của mình.
Có bác nào có MF839 - MF840 cho em xin thông tin chi tiết của ổ cứng được không ạ. Nó là 0256F hay 0256G??? (trong phần Sata/ Sata express) Em mới mua MF840 mà nghi bị tráo ổ cứng 2014 vô. đang tìm bằng chứng để xử lý. Hic hic
Sắp ra MAc 2016 rồi, các bác dự đoán giá em nó lúc mới về VN là tầm bn?
Mình chưa cài bản cc bao giờ nên ko rõ, bản mình xài là CS6 thì vô tư :D
bác cho em hỏi xíu, em định mua con MF839 nhưng lăng tăng xíu con này lên psd cc 2017 có gánh nổi không bác, nhu cầu của em chỉ photoshop, ai với coder thôi à
Xịn gì, cả đời giờ mới được xài Macbook, chú mày xài trước A hàng mấy năm, trải nghiệm chán chê mê mỏi [​IMG]
máy đểu như trong clip trên kia thôi tiền đâu mà mua máy xịn như anh
Mac này là Mac nào thế Khuê? [​IMG]
cáp bác cho em hỏi thăm xíu. Trước em tùng mac os 10.9 hay 10.10 vẫn có thể dùng được thao tác 3 ngón tay để kéo thả hoặc bôi đen. Giờ đổi sang con mac này tìm mãi không ra cái đó bác não biết chỉ cho em với :'( em cảm ơn các bác
À con này có thẻ nhớ :)) làm con thẻ nhớ cắm vào ngon
Mình định gắn thẻ nhớ vô trước mình dùng sf pro 3 128 vs thẻ 64G cũng tạm chủ yếu tốn dung lượng ở phim xem xong xoá thì cũng được, ảnh của mình khoảng 15G; cũng định mua 256 nhưng nếu mà lưu hết chắc phải hơn thế vì mình nhiều video phôi thời sự khá nặng nên để ổ ngoài hết
Nếu xài MF839 thì nên có thêm 1 ổ HDD cắm ngoài lưu dữ liệu vì 128GB của MF839 quá ít để dùng! Mình hiện đang xài song song MF839 và ổ 2TB của WD :)
Theo kinh nghiệm của mình nếu có thể bạn cứ mua dòng có dung lượng lớn hơn. SSD của macbook dù thay được nhưng cũng là loại riêng, mua cũng khá lá đắt đỏ. Mình dùng với nhu cầu sinh viên, không lưu dữ liệu trên máy nhiều mà giờ cũng chỉ còn trống 60 / 251 GB của máy thôi :D. Bạn cân nhắc xem.
Cảm ơn bạn, Mình tính lấy 840 cũ nhưng có lẽ 839 mới cũng OK nếu mà như nhau thì tiết kiệm được 4,5 triệu
Không. Chỉ khác nhau về dung lượng SSD thôi
Cho mình hỏi 839 vs 840 khác nhau gì nhỉ ngoài dung lượng
Mình chỉ xài PS thấy thoải mái, mấy thứ kia ko rành nên ko rõ :p
hi thanks bác, mình làm bên thiết kế nữa nên sẽ thêm chút đồ hoạ 2d và 3d, sợ cài nhièu sof thì hết ổ mất,( cad và sketchup) còn render thì mình có máy bàn rồi, nếu dùng ổ rời để lưu và làm việc trực tiếp trên đó thì có bị chậm ko bác nhỉ?
Vô tư đi, mình đang xài 1 em cấu hình y chang bạn đang thắc mắc [​IMG]
hi, các bác cho mình hỏi ngu tí. Con mf839 128g nếu xài cho việc chỉnh sửa hình ảnh liệu đủ ko( mình đã có ổ cứng rời 1 Tb rồi), em nó chạy được lightroom và photoshop với cường độ cao được ko các bác? đang tính 1 em mà lăn tăn vì chưa xài mac bao giờ..
ME865
ME665 hay Me294
các bác cho e hỏi, giờ e có tầm 20 triệu thì nên mua máy gì ạ, e làm lập trình nên nhu cầu cũng hơi cao nên không biết chọn máy gì được.
Cần mua macbook pro cũ 2012-13; nhắn tin 0905168644
Phải nói là các sản phẩm của Apple không chê vào đâu được
em đang cần tìm mua máy cũ, bác nào cần nâng cấp alo em 0905168644.
Thanks bạn, vậy ráng đợi
Có bạn ạ, giảm từ 10% đến 30% tuỳ từng nơi, tuỳ vào lúc mý mới ra lâu hay chưa. Bạn lên mạng vào trang web các đại lý thì biết thôi.
Chào mấy Pro , mấy anh cho em hỏi giá MacBook thường có giảm và giảm khoảng bao nhiêu khi ra phiên bản mới như iphone ko. Thanks
:3 vậy mua thêm con chuột cắm vào là OK nhỉ :D
Chơi CS:GO trên Mac khó như quỷ @@ Nhât là cái chức năng tìm trỏ chuột ấy, vô game rê chuột qua lại cái con trỏ nó to ra @@
Thấy bọn nước ngoài nó test thấy ngon lắm mà :)
CS:GO chỉnh high cấu hình hơi giật tí :v
thỳ Call of duty hay dota 2 , gta v........:D
game gì đây bạn, mình ko hay chơi game trên mac :D
Vậy bác thử test mấy game nặng tí xem ok k e tháng sau xem sét tậu 1 e :) .
mới tậu 1 em xong
Còn em mà kk
Hình như bài này k còn ai quan tâm nữa nhể :)
Có thím nào chơi mấy game nặng tren e MBP này chưa ?
Hy vọng Apple ko dời thời điểm mac Pro 2016 về cuối năm :(
Đợt mình mua 839 chưa đến 25tr trên Lazada, hàng Nam Á nguyên seal nên cũng ko lo. Force touch đúng là tính năng đáng tiền để nâng cấp. Khi đọc tài liệu dí phát là nó dịch cho mình, cài từ điển Anh - Việt nhé.
Có bác nào xài hàng cpo ko, thấy giá thấp hơn. Thanks
Sorry bác giờ e mới lên Tinhte :D Nam Á chất lượng ổn, mỗi tội giờ con hàng này lên giá rồi :'(
Bác thấy chất lượng hàng tốt không? Tại mình đang phân vân giữa mac24h và nam á
AE nào ko có nhu cầu xài cọng cáp nối dài của Pro Retina 2015 thì để lại cho mình nhé, chi tiết vui lòng inbox :)
Có người chào bán Pro Retina 2015 core i5, Ram 8GB, ssd128, bảo hành đến tháng 11/2016, chỉ có sạc, giá 21 củ, như vậy có lấy được ko AE? Máy ko xước xát :eek:
Macbook Air đâu có nâng cấp được, do người mua đặt hàng ban đầu thôi. Phụ kiện có mỗi sạc thôi bác ạ. Nhìn chung mình thấy máy hình thức ok và còn bảo hành Apple là ngon lành rồi. Sau khi lấy về đc 1 tuần thì phát hiện ra lỗi hở sáng màn hình. Mình đem ra Futureworld thì bên đó nhận, đợi tầm hơn 1 1 tuần là đc thay màn mới:d
Ram 8gb người bán nâng cấp sẵn từ trước hay sau khi mua xong bạn nâng cấp? PK có kèm hộp hay chỉ có sạc và dây nối dài? :eek: PS: còn nhớ link rao của người bán ko, share mình đọc thử!
Mình mua 2nd, nhưng like new luôn, nhìn vào chả khác gì máy mới, lại còn bảo hành tận hơn 7 tháng. Mình mua lại của 1 bác trên mạng thôi, giá 18tr3 thì phải. Pin thì vẫn rất ok 6975/7150mAh. Mình chưa đo cụ thể dùng được bao lâu vì cảm giác nó là rất lâu:D, lần nào dùng xong pin cũng vẫn còn kha khá.
Bạn mua mới hay cũ, shop nào, giá bao tiền? Pin xài liên tục được tầm bao lâu? :eek:
Chia sẻ với bác là mình cũng mới múc 1 em MJVE2 bản RAM option 8GB. Đến giờ cảm thấy rất ưng vì máy mỏng nhẹ, màn so với Retina tất nhiên không bằng nhưng với mình là đủ dùng và đẹp hơn đa số máy chạy windows. Cấu hình quá OK vì mình chỉ văn phòng giải trí, chỉnh sửa ảnh cơ bản. Quan trọng không kém là chi phí vừa phải, tiết kiệm kha khá so với việc mua Macbook Pro Retina. :D
Vấn đề là mình khoái viền màn hình màu trắng cũng như vẻ mỏng manh, nhẹ nhàng cùng dung lượng pin trâu của MJVG2, nhưng MF840 lại được cái hiệu năng cao hơn, RAM 8GB và màn Retina, còn cái Force Touch ko quan trọng với mình :D
Mình đang tìm chỗ mua con 839 này, bác nào biết ở đâu còn chỉ giúp nhé. Mà hàng xách tay như 1 số store ở HCM vẫn được bảo hành của apple đúng không mấy bác?/ Khi mua chỉ cần check seri còn bảo hành là oke phải không.
Macbook của apple thì được bảo hành toàn cầu nè bạn, nên mua hàng xách tay mà bị lỗi vẫn được bảo hành chính hãng ở Việt Nam. Nên bạn muốn mua thì cứ kiếm chỗ nào bán rẻ, check serial còn bảo hành thì mua là ok rồi. Không nhất thiết phải vào fpt cho mắc lên đâu.
Bác có sẵn lúa thì cứ pro mà múc, sao phải cân nhắc :D
Bắt đầu có hứng với em Pro Retina 2015 rồi, lại fải mất chút thời gian cân nhắc em này (bản MF840) với em Air 2015 (MJVG2) :rolleyes:
Các bác thấy mua con này dc ko? http://ishopvn.com.vn/macbook-pro-retina-13-mf840-cpo-2015/
Muốn mua 1 em mà chưa đủ lúa...
nhỏ gọn, thít quá ah, cố găng đầu tư 1 em <3
Chưa bác, tuần sau mình mới mua.
Nếu vậy là hàng Tàu rồi. Bác nghĩ xem máy mới ra trong năm nay làm gì có ổ tháo máy zin ? Chẳng lẽ máy hư đến nỗi bán xác để có cái ổ zin sao ? Không thể tin được.
Công nhận SSD 128Gb quả thật xài không thoải mái chút nào... Mình phải tốn 6 chai để đổi sang cái SSD 512Gb (tháo của con 841 qua - chứ mua mới không có...hic)...
Rõ ràng em nó ghi là tháo ổ của máy 841 gắn vào mà, 128GB nghĩa là ẻm đang xài 839.
Ý nó nói lúc mua bỏ thêm 6 củ lấy dòng 841. Tại vấn đề ghi chép của em nó có vấn đề chút xíu.
con này chạy 3D Max ổn định không mấy bác.
834 cmt8 p5 tan Binh hang cua Apple Thao may.
Ý nó nói lúc mua bỏ thêm 6 củ lấy dòng 841. Tại vấn đề ghi chép của em nó có vấn đề chút xíu.
Mà tự dưng ở đâu nó có sẵn ổ của 841 để đổi qua vậy, chẳng lẽ nhiều xác máy 841 đến vậy?
6 chai đó là đổi ở đâu? hàng gìbác? Chất lượng với tốc độ có đảm bảo Ko?
Thêm 6 củ đổi ssd 512gb dùng ngon :)
Mua đuọc một tháng rồi mới xem cờ líp trên tay! Qua sử dụng thì tháy touch pad mới ngon cái là bấm đâu cũng được, còn bấm mạnh ít khi xài! Cơ mà cũng mua 128G giò bị bí rrồ! Ko biết nên đổi ssd hay mua thẻ nhớ cho nó
Ram 8Gb đòi nâng gì nữa chú. Đòi 16GB mói chịu àk =))
em MF839 này có nâng cấp được RAM với SSD không mấy bác
Fpt thì mình ko rõ có BH như bạn nói hay ko, nhưng KTC và NMS thì bảo đảm bạn mua ở đâu đem ra đó cũng dc BH chính hãng. Vì 2 thằng đó là đại lý uỷ quyền của apple ở VN. Ps: mình đang xài con 840 mua ở NMS.
Mấy bạn cho mình hỏi, Nếu mình mua 1 con 839 ở Halo, thì khi bảo hành có được bảo hành chính hãng ở FPT không. Halo mobile ở Quận 1 không biết chất lượng thế nào
e có con mac này mà bàn rê force touch của nó k hoạt động,bấm mạnh cũng giống như bấm nhẹ là sao các bác?
Cái force touch này làm cho máy kêu lịch kịch khi lắc ngang. Lúc đầu em hoảng quá, tưởng bị sút cái gì trong máy. Sau lắc thử máy nào cũng bị như vậy. Là do taptic engine lúc lắc bên trong o_O
lúc đầu mình cũng nghĩ như Bác, sau lấy cái 258GB sau này đỡ nhức đầu.
mình dunf 128 còn thừa từa lưa :))
128 với 256 chênh nhau 4tr giống như ip 16gb với 64gb vậy phân vân quá các bác ơi :(
Ổ cứng mạng bằng wifi thì thế nào nhỉ
Còn mình chỉ tốn 1tr5 để mua ổ cứng rời xài vivu=))
Bác mua ssd ở đâu vậy?!
Công nhận SSD 128Gb quả thật xài không thoải mái chút nào... Mình phải tốn 6 chai để đổi sang cái SSD 512Gb (tháo của con 841 qua - chứ mua mới không có...hic)...
cho mình hỏi nên mua con này hay MGX92 nhỉ
SSD 128GB cài thêm win ổn k các bác. Bác nào đã xài rồi xin cho chút kinh nghiệm. Tks all
Hehe hôm 3/4 e đã ra Nam Á Store mua rồi, 25tr990k
bác mua đc chưa :)
E đang phân vân bác ạ, bên này em dc bạn e giới thiệu mua: http://laptopnew.vn/san-pham-apple/Macbook/MacBook-Pro-13-MF839 Còn bên Nam Á http://nama.com.vn/macbook-pro-13-inch-retina-mf839-(hang-chinh-hang)-d2526.html Giá 2 bên hơn nhau gần 1 triệu đồng :'(
Em quyết đinh mua con pro 839 em thấy giá mỗi chỗ một kiểu a. Chỗ Appleword.com.vn giá hàng xách tay 26,500 ko Vat. Còn hàng fpt 29tr có vat. Ko biết nên mua đia chỉ nào là tin cậy ạ
Còn tuỳ nhu cầu của bạn là gì. Nếu chỉ đơn thuần word excel, lướt web thì mua con mỏng cho gọn nhẹ, sang chảnh. Nếu dùng nhiều hơn ---> mua pro. Tất nhiên là cài dc word và excel.
Thưa các bác em đang phân vân mua con pro hay con mỏng. Em nhinh con pro có ve chắc chăn hơn, phần mềm os này có cài được offit word và Excel ko các bác nhỉ
Mình thấy bọn bạn mình nó dân IT mà nó dùng đc thì chắc bạn học cũng học dc mà.
V cho e hỏi card đồ họa của nó có tháo ra thay được k ? Củng mê lắm mà nếu k thay đc sợ s này k có tiền mua nữa. :(:confused::( Nhưng k biết con iris 6100 đó có đủ để học các chương trình học IT k nhỉ?
Bạn nào dùng cho mình hỏi, thao tác dùng 3 ngón để bôi đen trên cái bàn di này không được à. Mình thao tác nó chả ra cái gì cả :|
Chê mỗi điểm SSD 128gb ( mang tiếng pro mà ít quá ) đắng Chắc lập trang kêu apple bỏ phiên bản 128 mất ;( Chơi titanfall vs call... Full cmn hết Thôi cố làm con 256
KLQ nhưng cũng kg bt post để hỏi ở đâu mong mọi người thông cảm , tình hình là em mới mua con mf840 về tiến hành cài đặt lại OS X và có searh cách làm trên mạng thì bảo là lúc bật nguồn giữ nút option và e đã làm theo thì chỉ thấy có 1 ổ Macintosh HD để chọn cho việc restart thôi và em cũng chọn đại luôn , giờ máy đang chạy cũng gần xong , không biết như vậy đã coi như là chạy lại mới hoàn toàn cho con máy của em chưa mong mọi người giải đáp , thanks all
mấy bác đã dùng qua con này cho e xin ý kiến là con này có hay lỗi lặt vặt này nọ hay lỗi đồ hoạ kg ạ , thanks
Vậy nên mua SSD 256 hả bạn?
máy này mà SSD 256 thì tuyệt vời ông mặt trời lun
Được bạn ạ, mình đang dùng mac cũ hơn chủ thớt 1 đời, cũng chỉ 128 (nếu không cài nhiều phần mềm cũng không đến mức đâu, giờ còn 26gb dư
Em tính mua con này xài photoshop và dreamwaver có đc không cả nhà? Vì ổ cưng 128G hà nên em tính dữ liệu em bỏ vào ổ cứng di động, máy nhận ổ cứng di động bình thường hả cả nhà? (Đó giờ em chưa xài MAC nên rất gà). Em cám ơn cả nhà.
Mình đang dùng máy này, nói chung rất ổn. Mỗi tội dùng cái ổ ÚSB thì nó ko nhận NTSF :(
NTFS muốn nhận thì cài thêm phần mềm mở rộng để nó đọc và ghi được bác nhé. NTFS FOR MAC OS
Bác nào biết chỉ bảo em với. Em mới mua con MF841, mà Yosemite bây giờ nó ko cho chia 3 ổ, em muốn 1 ổ Mac, 1 ổ Win, 1 ổ Data (mà ở cả 2 hệ điều hành đều nhìn thấy và vào dc ổ Data) thì làm thế nào ạ. Em cám ơn nhiều ạ!
Thôi chờ 4-5 năm nữa rước em nó về vậy
minh có con macbook pro như thế này mà bị lỗi ko vào được phần mềm gì hết chạy dc đến nửa quả táo là màn hình trắng mình cũng chon ổ recovery mà vẫn chạy như thế. mình ko có đĩa bootcam nữa mong các bạn chỉ giúp để cài win 7 cho nó
Nôn đến ngày bán để đc sở hữu.... Ghiền quá rồi
Cho mình hỏi bàn rê chuột dùng kiểu cũ được ko ? Như dùng hai ngón tay để click chuột phải ? Hay phải dùng 1 ngón ta nhấn mạnh mới là click chuột phải ?
nhấn mạnh không phải là chuột phải (nhấn mạnh vẫn như cũ, chỉ là trước đây chỉ xài mỗi lúc đăng nhập ) p/s: Apple bỏ thao tác kéo rê bằng 3 ngón, thay vào đó là nhấn mạnh và rê :D
Ko hiểu ý bro lắm. Trong clip là đang huóng dẫn click mạnh thay thế chuột phải mà
Nó thay thế cho thao tác 3 ngón đấy bạn (tra từ điển, bôi đen, rename, space ... )
Sao trong clip thì bác giới thiệu nói thay thế cho click chuột phải là sao ?
àh tui xem lại clip rồi, khi nhấn mạnh ở mấy icon phía thùng rác thì cũng tương đương chuột phải (hình như chỉ có chỗ này mới tương đương chuột phải thôi). p/s: thao tác 2 ngón vẫn là chuột phải
Vào Accessibility có thể chỉnh lại để sử dụng three fingers gesture
Có cách nào HACK được cái này ko các Cụ ơi...... Nhớ cái chức năng này quá!
thêm tiền thì dung lượng SSD sẽ nhiều lên :D
cũng mới xúc em này! dùng rất sướng, mỗi tội SSD ít quá
Đây có phải là dòng máy mới nhất của Apple . Đang tính xài nên hỏi, mong các bạn chỉ giáo. Cám ơn.
Mac có cái nào 15' không nhỉ mn?
Đẹp là do tuỳ từng quan niệm mỗi người. MBP vẫn luôn được coi là nam tính nhất
Sau khi nghĩ ngợi rất là kỹ, xem xét về cấu hình, giá tiền thì mình đã quyết định đổi em này chứ ko chờ mua Macbook 12" vì mặc dù Macbook 12" quá đẹp :)) Chắc tại đang dùng em mid 2012 cũ kỹ, giờ chuyển qua em này thấy phê lòi :3
Bác nào rành cho mình hỏi, m muốn lấy con này thay cho con i3 ghẻ già nua vì thíck cái thiết kế của nó quá. Phần mềm chuyên về quản trị mạng thì trên MAC OS có đủ không ạ
Đúng là có cái hại cũng có cái lợi
cuối năm ra mắt Skylake thay cho broadwell nghi là MB 15" có Skylake mới ra mắt. cũng đang chờ đợi
Force Touch bấm cảm giác thoải mái hơn Trackpad cũ nhiều nhé, và trải nghiệm không đổi (chỉ bỏ cử chỉ dùng 3 ngón tay thay bằng Force Touch)
xài force touch này lâu năm như bác chủ nói chắc mấy ngón tay mik lên vết chai đầy loun wá!
Trên website app công bố thời gian dùng pin tăng thêm so với thế hệ trước. Cụ thể lướt web 10h (thế hệ trước là 9h) và video là 12h (trước em không nhớ hình như là 10h). Pin có công suất 74,9Wh.
Cũng cùng số tiền tương đương thì nên đầu tư con này đời 2015 hay con mgx92 nhỉ?????
Thanh niên ơi. Same same với $ mẽo rồi. 1299 +10% cho bản thấp nhất X 21.3 vnd thì cũng rơi vào tầm hơn 29tr
Cho mình hỏi thường là bao giờ thì macbook mới giảm giá bằng bên Mỹ vậy, đang muốn xúc em nó mà chưa đủ tiền :((((
Ngoài lề tí thì mac retina 2014 so với 2013 k có gì nâng cấp cả đúng k các bác?
Haizza, tks. Làm mình tưởng em MBP Retina 2015 hoàn toàn mới chứ !
còn MBP này chỉ nâng cấp CPU, TouchPad, và SSD thôi
Sao cấu hình lại như của em đời cũ thế kia? - 13.3" LCD <--------- có gì nhầm không? - Nặng 1.58Kg <-------- thế này thì ai gọi là thay đổi cấu trúc nữa, nặng có 920g thôi nhé ???
:( em này dựng phim, đồ họa bình thường được không nhỉ các bác? hay cần một em laptop windows có card rời?
Ơ không có USB - type C?
Xứng đáng đề đầu tư.
Ngoài nề tý. Không biết em có thể mua em nó ở đâu, shop nào cho bảo đảm anh em nhỉ.
Dự đoán năm sau nó sẽ làm mới dòng Macbook Pro Retina, bỏ hết cổng và thấy thế bẳng cổng Type-C hết nhưng có thể ít nhất là 2 cổng :). à quên nâng giá lên khoảng 1.349$
đợt này vậy là mua 13inch có lý hơn mua 15 inch rồi , hy vọng sớm nâng cấp 15 inch để ai mún mua ko bị lạc hậu bởi ssd và cpu , gpu cũ . KLQ nhưng làm thế quái nào mà Apple nó ko dẹp quách cái con quỷ MD101 ta , gần 3 năm tuổi rồi
Thật ko thể hiểu nổi đến giờ vẫn còn ra MBP 13.
cái này mới là đáng mua chứ ai như con air cùi ghẻ
Ủa pro retina 13" mid 2014 cũng có Thunderbolt 2 mà ta?
Nếu cho e chọn giữa e này và xps 13' 2015. thì e sẽ chọn xps 13' 2015 . Vì xps 13' 2015 hơn hẳn về giá .... và thiết kế thì chả thua kém e này , riêng với mình có thể nói là hơn cũng đc. Xin lỗi nếu sài laptop ngoài làm việc ra .. e không dùng để khè , vì mua đắt mà bị chửi là ngu .... Xin lỗi ifan nhé , hơi đụng chạm rồi , nhưng chú ý đến tên của mình nhé ...
nguyên quả touchpad đã bao nhiêu việc, khéo sau này lại lắp đc quả màn cảm ứng thay luôn nhỉ, hiển thị thông tin luôn :v
Gom gạo thóc làm em ssd 256 là ổn rồi :3
Mình kết em MBP 13 inch cấu hình mạnh nhất ở Halo mà đang thiếu lúa thôi. Có là rước e về dinh thôi :)). Dùng MB chỉ ngại sự tương thích của bộ office và một vài phần mềm chuyên dụng chỉ có cho Win thôi. Các tính năng khác thì quá chuẩn.
Khá khen cho Apple: Các hãng khác còn đang loay hoay sao cho Mouse Pad trải nghiệm tốt, và đích hướng tới là tương đương Touch Pad trên Mac thì Apple đã đưa touch pad lên một tầm trải nghiệm mới.
Tuyệt vời, cái này lại nhớ vụ xưa kia BlackBerry làm cảm ứng, rồi nhấn tay xuống màn hình nó trồi sụt > trải nghiệm quá tệ hại. Apple đã là điều đó bằng cách nhấn theo lực tay còn touch pad vẫn vậy nhận nhiều trạng thái điều khiển thông qua các lực nhấn vẫn đem lại sự tự nhiên khi thao tác.
quá đỉnh cho đội apple
mọi ng cho mình hỏi cấu hình máy có card đồ hoạ 6100 vậy sức mạnh của em nó đạt đến cỡ nào trog mấy card màn hình rời lắp CPU?
Thôi thì cứ hài lòng với me 865
Mình đang dùng MB Pro 13,3 2014 thấy rất hài lòng rùi.
Cái tính năng mình ghiền nhất trên MacBook là cái này. Trước giờ đã ngon giờ còn đã hơn nữa ..... Từ lúc mua đến giờ không đụng đến chuột.
Ở Hà Nội có cửa hàng nào cho trải nghiệm thử k nhỉ
Mai mốt thế nào cũng có app hỗ trợ force touch nên không cần phải lo
quen dùng 2 3 ngón rồi nên cái force touch mới ko thấy hấp dẫn ^^
Em MBP 13"3 này ngon hơn e Macbook 12" rồi. :D Thích e này hơn :)
sắp lên Ipad roài, nhấn nhẹ là click nhấn mạnh là chuột phải ko phải nhấn giữ nữa :D:D
Hôm trước mới mua con MGX 82 xong thì hôm sau sự kiện nó update lên luôn con này chip mới :(
nó có còn tính năng double tap (chạm 2 ngón) như trước không hay là bắt buộc phải chuyển qua kiểu ấn như thế này? nếu còn thì tốt, chứ tự nhiên đang nhẹ nhàng không muốn lại bắt ấn ấn đau tay bm, làm việc vp quen r giờ bắt lao động tay chân sao làm :):)
sao phải coi lại? ngta thích xài sao là quyền ngta, người thích cảm giác ấn thì ngta ấn, bạn làm như bạn dùng 3 ngón thì có vẻ pro hơn vậy nhỉ?
Bạn dùng Mac mà nhấn mạnh kéo thả thì bạn coi lại cách sử dụng mac nha.. Mac dùng 3 ngón kéo thả nhé.
dùng bình thường cũng ít khi nào phải nhấn mạnh trackpad mà, nhấn mạnh chỉ ở kéo thả file hoặc ở màn hình login thôi, còn bình thường thì cần gì nhấn mạnh
Con MBP Mid 2012 mình update lên 10.10.2 chạy loading lâu quá :(
tui thấy cũng bình thường mà, có lag hơn gì đâu
Mình dùng bình thường ko thấy lỗi lầm gì hết... Yên tâm
bản 10.10 này chạy lag hơn 10.9 nhé, bình thường ko sao chứ chạy nhiều chương trình nặng là lag à, đc cái giao diện đẹp, tốt nhất nên cài mới, update chỉ nặng thêm thôi
khi update hay cài lại OS X đừng đụng vào phân vùng Win thì chả có sao hết
uh , anh cho em hỏi thêm là có nên lên 10.10.2 không ? máy em là mabook pro retina late 2013 . hay là nên đợi 1 thời gian nữa ra bản fix hết lỗi rồi mới up lên . Em cảm ơn Anh nhiều
Update bình thường nha bạn, có cài lại cũng ko mất phân vùng bootcam
cho mình hỏi là máy mình đang chạy 10.9.5 , và có cài bootcam chạy win , bây giờ mình muốn lên 10.10.2 thì liệu có mất phân vùng win không ? nên cài mới hay update ? vì mình nghe nói cài mới thì sẽ mất phân vùng recovery gì đó :( anh chị nào biết chỉ em nha , cảm ơn mọi người lắm
Đẹp tùy cách đánh giá của từng người bác ạ, nếu ko quan tâm về giá và chỉ cần đẹp pin tốt bên win có hàng đẹp hơn bác ạ, tiện thì em xin thưa mac os chưa bao giờ tiện hơn win bác ạ, còn macbook thì con nào cũng ngon hết bác ợ ^^
Tôi cần sự dung hoà của cái đẹp và cái tiện thôi. Đối với tôi pin dài là quan trọng vì màn Air cũng khá ổn.
Nói như bác thì bên win có lựa chọn tốt hơn đấy ạ ^^
Mình cần pin tốt nên hài lòng với Mac Air. Năm ngoái phân vân mãi khi mua Mac Air và ME 864 cuối cùng vẫn mua Air. Đến giờ thì thấy màn Retina cũng không cần thiết lắm. Pin Air quá tuyệt vời!
:)) Biết bao giờ mới có tiền mua MBP
Mơ ước, mơ ước:mad::eek::rolleyes:
Bác cứ làm con xách tay cho ngon bổ rẻ, bảo hành toàn cầu tại fpt hết như nhau cả bác ợ, chứ hàng nhà mình đắt lòi ra mà cũng thế cả
cho e hỏi bao giờ thì mới bán ra thị trường tại VN vậy?
ĐỒ APPLE ĐẠI DIỆN CHO SỰ GIÀU SANG MÀ..CÓ GÌ ĐỂ CHÊ....NHÌN MẤY CAI MÁY MAC VA MÁY TÍNH ĐỂ BÀN CUẢ APPLE MÀ THÈM RỎ RÃI...
thực tế với laptop thì chỉ có 3 dòng thôi bạn. Macbook Air, Macbook, và Macbook Pro. ( khác nhau màn hình nữa thôi)
Nhiều dòng MB quá, chả biết cái nào vào với cái nào. Nhu cầu công việc mình chả dùng j đến Laptop chứ nếu có cũng múc 1 em Mac..
ý em hỏi là lấy ổ cứng của con 2015 này thay vào con mid 2014 ấy ạ
ai có kiến thức sâu rộng cho em hỏi là cái ổ cứng của con đời mới này mà cắm vào con mid 2014 thì có cắm được không ạ. giao tiếp và tương thích ok hết chứ ạ? nếu mà được thì cũng cắn răng mà nâng cấp thôi :Ơ em cảm ơn ạ
Lên iPhone down về ứng dụng iFixit rồi tìm SSD replacement. Mid 2014 có đó
từ từ sẽ có app hỗ trợ, chắc sẽ có thêm trải nghiệm mới lạ, iPhone cũng sắp có luôn rồi :D
Có ai bắt bác nhớ hết đâu. Mà dùng thường xuyên thì sẽ thành thói quen thôi.
1 chế độ thôi (nhấn mạnh bằng 1 ngón tay) nhưng sẽ có tính năng khác nhau ở nhiều ngữ cảnh khác nhau
Nếu thế thì mất tính đơn giản và dễ sử dụng của Mac rồi, 15 mức độ nhấn khác nhau ông nội ai nhớ cho hết
Mời xem ở đây nhé, tinhte có mấy làm video review hand-on nhảm loz xem phí thời gian
Điều quan trọng của cái Force Touch này là customizable API, sẽ mở ra chân trời mới cho nhiều thao tác khác nữa khi được 3rd party apps hỗ trợ, đang chờ BetterTouchTool update cho cái này :3
nhấn mạnh 1 ngón thay cho nhấn 3 ngón lần như trước đây, cá nhân thì thấy nhấn 3 ngón vẫn khỏe hơn. Bạn cố dùng lực để nhấn mạnh tất nhiên sẽ tốc lực và dau tay hơn là 3 ngón cùng chạm nhẹ vào. mong là sau nó em nó sẽ có nhiều cái thú vị hơn. chứ như thế này thì cũng chỉ mang tính chất PR
Force Touch tưởng là ngon nhưng té ra cũng chỉ có vậy, lợi thì có lợi nhưng không có cũng chả sao.
Force Touch sẽ trở thành xu hướng tương lai đấy bác.
Đắt quá, em chỉ chờ MBP 15 ra phiên bản mới, để các máy cũ nó giảm em còn mua. Cái MC975, ME664 từ bao giờ rồi vẫn giữ giá nguyên, mãi chẳng giảm tí nào :(
Thích macbook 12 rồi :D
con 15 inch chưa có nâng cấp, với lại ko có Force Touch. Giá thấp nhất 15 inch là $1,999.00
con 15 inch thấp nhất bn $ bác nhỉ...đang thick rùi đấy
Đọc 2 topic về macbook phê quá :D
Vẫn đang hài lòng với MacBook Pro (Mid 2014). Tên mã thay đổi quá haz máy mình là MGX72 còn Early 2015 là MF839 :)
ram bus 1866 cơ à:v ngon ghê gớm
Chắc b "đéo" bao h biết đến Folx
Xài trình duyệt Cốc Cốc đi bác. Tải chia mảnh như idm
Thực tế là tại trình tải mđịnh của safari tốt r bác ạ! vs cả làm gì có idm trên OS X
bác này chắc nhiều tuổi mà ăn nói như trẻ con
mấy chú xài mac chắc đại gia xài cáp quang, nên đéo bit idm là cài giề
Rất ít khi dùng touchpad của mbp vì tay đeo lắc nó cứ cà sột sột xót chết được :(
em thấy con này chả chê được điểm nào cả. à mà mấy bác định so sánh cấu hình với con này.
7 đến 9 củ bác ạ
M8 h bn vậy bác? ĐanG tính xúc 1 em.
Ừ, 5s là dừng cuộc chơi :v. Giờ xài m8 thấy đẹp hơn :D
tất cả đều tuyệt vời trừ cái bộ nhớ ra, 30t ở thời điểm này mà vẫn ki keo ko cho ngta 256gb
nên nhớ đây là ssd PCice chứ ko phải là ssd SATA3 nha bạn
mình có mù chữ đâu mà bạn phải giải thích chứ, viết có cái tên cổng giao tiếp cũng sai... haizz
Đó là giá vn, hàng store us thì bản 128 là 1k3 còn 256 là 1k5.
Đương nhiên là giá VN bác ạ, chứ giá đó ở US có ma nó mua, ngta tiền nhiều hơn mình nhưng ko chi tiền như mình đâu ạ
Vậy thử đi mua windows với giá đó xem có dc máy vầy ko bạn ơi :|
Cuồng vừa thôi bạn à
Ko phải cuồng, mà sự thật nó vậy
Chắc bạn sẽ là người bỏ ra 30 củ mua nó, 2 năm trước với dung lượng đó và giá đó thì ko nói, bạn cứ thử dùng 128 xem nó tù thế nào rồi nói tiếp... thân
Mình cũng là fan táo cơ mà bỏ cái thương hiệu đi thì bạn cứ ngó qua dòng cao cấp siêu mỏng của anh Sam, cái con mà giống hao hao macbook air đó, mình quên tên ko muốn google, xo với con đây unibody của mac còn thua 1 bậc nhé, bạn cứ trên tay thì mới biết tại sao, chẳng qua nó là mác SS mất xướng thôi, hoặc nếu mang xps của dell vào so cũng ko tệ thế nhưng nó cũng có ưu có nhược có cái hơn cái kém, chứ nó giống y macbook mà lại ngon hơn thì nó là macbook cha nó rồi, so sánh chỉ là tương đối, chỉ khi nào bạn trên tay từng sản phẩm và móc tiền túi ( tiền mồ hôi công sức của mình kiếm ra) thì bạn sẽ tự hiểu thôi, chứ còn cứ phán rồi tranh luận gây war ko giải quyết gì, thân
bạn đừng phán là mình phán. Vì mình buôn lap xách tay. Vì mình xài qua hầu hết các con lap từ win tới mac rồi bạn ạ. Thực sự hiệu năng ko thể nào bằng dc mac bạn ạ. Con samsung bạn nói, là dòng Ultrabook Series, Mình cầm 2 đầu xoắn tay cái nó méo xẹo :(, con xps thì bạn mở ra xem bên trong sẽ biết thất vọng đến mức nào, chỉ có một thứ mình thấy so dc với táo là dòng z của sony, nhưng nó đắt hơn nhiều, và nó cũng kiu rắc rít khi mình cầm 2 đầu body vặn xoắn, giờ vaio thì die rồi. Chưa kể pin và touchpad thì không cần bàn cãi vì mac luôn thắng, màn hình mac cũng đẹp hơn. So sánh vậy thôi, ko phải war ji mà bạn khó chịu bạn nhé. Mình thấy sao nói vậy, cung ko có time xài một máy nào dài. Vì nhập về bán, mở lên test, xài vài tiếng mỗi con nên chỉ cảm nhận hời hợt vậy thôi.
Mình đang dùng con MBP 13" Mid 2012!Mac dùng thì ĐÃ rồi :D
Thôi bạn ơi, tậu về chơi game không được mất công lại phàn nàn.
E đang tính mua con Inspiron 5548, dòng này dùng dc ko bác, có hay hỏng vặt ko
Em từ thời sinh viên đến giờ vẫn luôn trung thành với con dell inspiron thần thánh. Mặc dù đã trải qua vài lần nâng cấp như ram, ổ đĩa, pin thậm chí là bản lề màn hình chẳng hạn. Chẳng biết khi nào mới đủ lực để tậu đc em macbook @@
Cái này đưa ra cho vui thôi chứ ấn mạnh mà ấn nhiều thì cứ xác định là đau hết cả tay luôn. Ai không tin cứ lấy tay ấn vào tường thử được khoảng vài chục lần thì mỏi phải biết.
Em thấy cái force touch này chẳng ăn thua. Chẳng qua được cái tra từ nhanh hơn 1 vài bước còn đâu dùng 2 ngón tay vẫn sướng hơn.
hix .. them quá.....cứ ra công nghệ liên tục.. tiền nào chịu cho nổi đây apple ơi
Bởi vì Apple ra cái gì cũng đáng để báo giới tốn giấy mực mà.kaka
Bác buồn cười quá. Hồi bữa ra s6 lên s6 qài với m9 đó. S k vào nói ???
Chắc bạn nhầm lẫn, chứ mình ngày nào cũng vô tinhte đọc bài ko có thấy tỉ lệ 7/10 như bạn cmt.
Nên đổi Tinh Tế thành I tế đi =)) Vào đọc thì 10 bài , thì 7 bài của Apple =)) Mà toàn cái gì gì k hà :)) Chết cười
Không liên nhưng Hy vọng các bài viết trên tay của tinh tế sẽ là Video 4K. cứ tưởng cuối tháng 4 mới bắt đầu bán ai ngờ bán liền làm mình nôn quá :)
Đang tiết kiệm tiền!!!!
có vẻ không đáng để nâng cấp macpro retina 2012
Cũng đang chờ nâng cấp của macbook pro 15". Hy vọng sẽ có mầu space grey hoặc mầu vàng giống như Macbook mới.
Vào khoảng tháng mấy nhì. Côn 15 có GPU rời con 13 không có nhì
Yên tâm, đợt nâng cấp tiếp theo chắc chắn sẽ dành cho MBP 15 và sẽ có nâng cấp lớn :D
Thích 15 inch à. Mà ko có. Chắc tháng 10 có hì hì.
nói là nhanh hơn nhưng chỉ là nâng cấp nhẹ, có nhanh hơn bao nhiêu đâu mà nâng cấp :v Có mỗi cái kết nối TB2 nhanh hơn chút thì cũng chưa có ứng dụng gì :v Hay ho ở cái touchpad thôi :v
con 2015 tháo được hay không thì mình ko biết chắc chờ ifixit họ mổ ra mới biết chỉ sợ cái chipset của main ko hỗ trợ + máy 2015 là giao tiếp PCI thì cũng thua bạn à với lại dễ gì mua dc cái ổ OEM giống y như của con 2015 VOTE bán 2014 mua 2015 :d
Ổ cứng mới là SSD Samsung đó bác, đọc ghi gấp 2 lần ổ thường bán ở ngoài. Mai mốt bác cứ ra cửa hàng mua ổ cứng Samsung nhanh tương tự rồi nhờ cửa hàng thay vô luôn là dc.
Chỉ sợ main với chip nó ko hỗ trợ hết công suất của ổ ssd mới.
chết cái gì mà chết hả ông, rút ra bt, quan trọng là cắm vào có tương thích ko
Hàn đâu bác. Vẫn thay được SSD mà.
Được bạn. SSD for Mac chỉ là giống như usb(đập ra sẽ thấy chỉ khác to hay nhỏ thôi) thôi.
ko, hàn chết thì chắc chắn ko, conn mid 2014 có thể tháo ra được mà.
Dường như hàn chết trên board không nâng được :-(
ai có kiến thức sâu rộng cho em hỏi là cái ổ cứng của con đời mới này mà cắm vào con mid 2014 thì có cắm được không ạ. giao tiếp và tương thích ok hết chứ ạ? nếu mà được thì cũng cắn răng mà nâng cấp thôi :Ơ em cảm ơn ạ
Con Mac nào nhìn cũng phê lòi :D
đã xách về rồi, quá nhanh
Quá chất
Mới mua MacBook Pro 13" Mid 2014 tháng 9 năm ngoái, năm nay Apple cho SSD chạy nhanh quá :). Thèm thuồng.
mình đang dùng nè, chỉ là PR thôi bác ơi, hiệu năng không khác mấy đâu, chỉ khác cái force touch thì khá thú vị khi tra tự điển
^^ thì mình vẫn dùng và thấy hiệu năng ổn rồi. Nhưng đang bị hở sáng màn hình, máy mình còn bh chắc đem qua KTC quá. Mà chưa có time lên SG ^^
To quá. Ẻm mbp retina 13" vừa hơn
thiết kế cũ những vẫn đẹp quá
1 từ thôi: hoàn hảo.... Mà thôi, chờ new macbook 15" mỏng nhẹ, mạnh vậy... "Tôi yêu Apple"
Đang hóng hiệu năng con card AMD mới cho dùng 15',ko biết trò trống gì không,nvidia đang ngon lại chuyển qua amd
MBP retina late 2012 đang xài giờ bán ra đc bao nhiêu các bác nhỉ !?
Tôi mua MBP Rentina 13 inche 512 SSD bản late 2013, bán 20 triệu vèo một phát trong vài phút qua chợ rao vặt NHATTAO.
Giá đó thì gì mà chả vèo. Đua xe ấy chớ :D
nhôm nguyên khối màu đen. có vẻ quyến rũ
thứ mong muốn nhất trên 1 chiếc mb pro hiện tại của em là màu đen. màu đen please
Màu đen bán không được hàng apple đã ngừng sản xuất màu đen từ năm 2010. mua màu xám đi.
Ko phải màu đen mà cần nó có thêm màu grey như macbook 12" kìa, nam xài hợp
Cho mình hỏi là nếu lên Force Touch thì Macbook có còn được option quay về cái 3 finger tap gesture ko ạ?
Đc nhưng phải vào System Preferences/Accessibility và chỉnh trong đó
nếu có test tốc độ, benchmark...các thứ thì bác test chung với 1 máy 15" mid 2014 (cùng giá) để mọi người tiện so sánh giữa mới (Mid 2015) & cũ (Mid 2014) luôn bác nhé ;)
15 có vẻ to, giá rổ thế nao vậy ae
Đang có ý định chuyển sang xài macbook pro. Nhưng dung lượng ổ cứng ý quá. Không lẽ phải mua thêm ổ ngoài sao ? Ae cho ý kiến. Do chưa có kinh nghiệm mong ae bỏ qua.
ổ đấy nó để yên 1 chổ mà phải đem tới đem lui đâu mà sợ gãy kim nếu gãy thì máy bàn đã gãy hết rồi, nếu thích đem tới đem lui thì nên mua ổ di động, tùy nhu cầu mà mua, còn nếu dùng phổ thông như mình thấy 512gb là quá đủ, vì hiện nay nếu mà nói về down film thì chỉ có down bluray về coi thôi chứ chất lượng HD thì coi online đầy trang ra down về làm gì vừa lâu vừa nặng ổ, mà đã down bluray thì phải coi trên tivi mới sướng chứ máy tính coi chán òm, thế là nó lại quay về với ổ cứng gắn ngoài hoặc di động, máy tính giờ chả còn lưu trữ gì cho nặng, công nghệ giờ đáp ứng đầy đủ hết :D
Ý mình là ổ HDD di động chứ ai mua macbook mà để chết chổ như desktop.:D Mình thì không coi phim vì chỉ ra rạp coi thôi. :D Thì phần công việc xử lý ảnh, video và dev rất nhiều dữ liệu quan trong. Mình cũng có ý định giùm cloud mà ở VN mạng thì ... bị vài lần mỗi lần đứt cáp thì xác định. Với lại cũng hay di chuyển nhiều nên cũng khó. :(
chưa bao giờ mình hối tiếc chọn mua dòng này , đắt nhưng xứng đáng đồng tiền bỏ ra . ổn định bạn ah , nếu bạn muốn cài win thì cài vào cũng đơn giản và tiện nếu muốn dùng 2 HDH trên 1 máy . còn dung lượng SSD k đủ thì bạn nên làm cái ổ cứng . :3 cơ mà chắc mình xài ít nên k có bao giờ sợ ổ cứng k đủ
Bạn còn 1 phương án nữa mà tinhte mới giới thiệu gần đây. Đó là dùng thẻ nhớ gắn thêm vào. MBP15 hình như thêm đc 128GB tốc độ 90MBps. Còn nếu lo HDD ngoài gãy kim thì bạn có thể chơi SSD ngoài ;)
2GBps...quá khủng
Anh #cuhiep nên xem lại hình như Macbook Air 2015 chưa hỗ trợ Force Touch nhé :)
Ngon. Tất nhiên là rất chát.
Thiết kế từ năm 2008 đêns giờ mà nhìn còn đẹp và chưa thấy có dấu hiiệu bị mấy hãng khác qua mặt về thiết kế. Quá bá đạo.
không liên quan nhưng cho hỏi ở Vĩnh Phát bán macbook có ổn không nhỉ. Toàn xách tay hồng kông về !!!
CPU vẫn là Haswell nhe bác, chứ giờ cũng chưa thấy Intel nó giới thiệu i7 Broadwell 4 nhân mà @@ Nguồn: http://www.macworld.co.uk/news/mac/...ease-date-released-broadwell-skylake-3604834/
Bạn này nói đúng đó. 15" Mid 2015 vẫn chưa đc lên Broadwell @cuhiep
chiều check thấy cái VGA đó, xung nhịp đó đâu cso đi với haswell ta... để coi lại cái. Apple không cho thông tin nên tìm đuối
o_O Nhìn loa lộ quá mất đi chất tinh tế của máy, kiểu thiết kế từ 2008 mà ko cải tiến đi o_O Dù sao đây cũng là dòng sp đẹp và đỡ ẻo lả hơn so với mấy em siêu mỏng cánh mac air hay macbook mới ra
Anh @cuhiep và anh em tinhte cho em hỏi CPU trong macbook pro retina là chip U hay chip M vậy ạ? Em cảm ơn nhiều nhé :)
máy mình Mac pro retina Mid 2014 chip core i7 4770HQ mình đoán em 2015 cũng thế :D
Bạc đẹp ma bác. E vẫn thích màu bạc này
bạc đẹp nhưng dễ bám dơ quá. với lại ko phải ai cũng thích màu bạc, chẳng qua ko có màu khác nên phải xài thôi. Như mình ko thích bạc và nó cũng ko phải màu hợp với mạng của mình
Đen bám dơ hơn nhiều. Mà cũg tuỳ vết bẩn. Trc e hay dùg đen từ đt đến máy Mac dùg bạc chuyển hết đt vs máy nghe nhạc sang bạc h mọi thứ đồg bộ đẹp lắm
Dùng iphone grey mình thấy sach hơn nhiều 2 màu kia. 2 màu kia xài thời gian ron màn hình dơ và bị ố chứ ko còn trắng tinh nữa. Mình đang xài macbook thấy nó bám bụi lắm. Nói nó dơ hơn thì cũng ko chính xác. Chính xác là vết dơ rất dễ thấy trên màu bạc
chắc bạn mua trúng hàng dựng hay máy tàu, chứ có cái ip4s từ mấy đời rồi giờ ron vẫn trắng tinh, lấy bass xe đánh phát là như mới luôn. còn macbook 2010 tới giờ đếch thấy bụi, hỏi không phải chứ bạn đang sống ở công trường à?
ko phải máy dựng hay hàng tàu đâu bạn, sorry mình xen ngang nhưng riêng cái nhôm bạc các đời của mac mà dính cứt thạch sùng chẳng hạn mà lười ko lau ngay thì bác xác dịnh là hơi mệt,lau rất khó sạch mà lấy cái ráp đánh thì có sát nhẹ với nhôm. Chưa kể với khí hậu nóng ẩm ở VN mình hoặc sơ ý mà để dính nước muối chẳng han ==> xá định cmnl là bị ô xi hóa và chẳng có cách nào khắc phục đc ngoài việc chấp nhận nóm tuy nhiên nếu là màu gray thì một vài vết bẩn nhỏ thì chỉ mang ra soi mới thấy
tui dùng cung bi dây, ông so làm gì với mấy cái máy cổ của ông, xin lỗi chứ nghèo ma dú làm gì?
Bạn thử tháo nắp đít ra bao giờ chưa. Nói như bạn tại sao cái quạt máy để trong phòng 1 thời gian là bụi bám. Chưa phải tháo ra chùi quạt bao giờ ah. Bụi ở đâu chẳng có, nc làm như bố đời. Bụi nó lọt vào trong bạn nhìn xuyên vỏ nhôm đc hả, siêu nhân đấy. Máy của bạn xài từ 2010 mà ko có bụi tôi nghĩ bạn ngâm nước nó cũng ko bị vô nước đâu, kín quá mà. Tôi là cái thằng rất hay nâng cấp macbook nên tháo nắp đít ra hoài, bụi hay ko tôi biết
Vẫn chưa hiểu vì sao mà SSD của MAC nhanh thế
cái ssd tốc độ nhanh như vậy có ráp được trên mấy máy mac không nhỉ
Ước mơ nhỏ nhoi có con macbook trên đã lâu nhưng mãi chưa thực hiện được, thôi thì đặt ra quyết tâm trong 2 năm nữa phải có 1 em, cũng chả game đồ hoạ gì chỉ lướt web nhưng mà cứ thích có 1 con chạy cho nhanh, chứ con hiện tại khổi động với tắt máy mất gần 1 buổi rồi
Thèm nhỏ dãi
giá con macbook pro 15" MJLQ2ZP-A mới này bên vĩnh phát 42,5 củ. còn bản macbook pro 15" MGXC2 cũ giá vĩnh phát là 47,1 củ. macbook pro mới hơn tốc độ SSD và bàn phím Force Touch. giá rẻ hơn tầm 5tr. nhưng thua CPU xung thấp hơn. dung lượng ổ cứng thấp hơn 1 nửa . và VGA rời chắc có lẽ vì hàng mới nên đẩy giá lên cao. chứ thật sự nếu giá như thế mình nghĩ ít ai mua con macbook pro 15" mới này
con 2014 thấy wìfi thọt lắm, bắt lúc được lúc không :-s
Bàn phím kiểu này là hợp lý, tay sẽ không phải di chuyển nhiều như bàn phím tràn kiểu mac air.
em vẫn thắc mắc với card on, các bạn dùng gì hết 16Gb ram vậy? tại em dùng win 32bit quen rồi nên chả bao giờ dùng hết 4gb ram
Máy mình mới bật máy lướt web chục tab, kéo torrents, nghe nhạc hết khoảng 3GB ram. Dùng khoảng 1 tiếng sau 4-6GB Ram là bình thường. Mình lắp ít Ram máy nó ép Ram xuống nên bật nên thấy vẫn dư Ram. Lắp thừa Ram máy nó cho chạy thỏa phanh nên dùng đa tác vụ trong thời gian lâu sẽ vẫn mượt mà. Lắp ít Ram mới khởi động máy dùng cũng OK nhưng dùng lâu sẽ sinh ra giật, lag phải khởi động lại phần mềm hoặc khởi động lại máy mới hết. Nói chung tùy nhu cầu. Nhu cầu cơ bản hiện giờ thì nên dùng tối thiểu 4GB là ổn. Nếu có điều kiện lắp 6-8 GB sẽ thấy máy ổn định hơn rất nhiều. Tất nhiên lắp 6-8 GB thì CPU cũng phải tương ứng. Không có VGA rời thì càng nên lắp thừa ram thêm 1 xíu. Còn có card rời thì nó sẽ gánh bớt phần Ram nên hay thừa nhiều Ram hơn so với Card on. Còn về việc dùng sao cho hết 16GB ram với card on như bạn hỏi thì điều này hoàn toàn có thể. Iris tuy là Card on nhưng nó cũng khá là mạnh, dư để chơi một số game nặng và dùng các phần mềm đồ họa nên 16GB không phải quá nhiều. Nên nhớ Render hình ảnh vẫn dựa chủ yếu vào CPU và Ram (Một số phần mềm hay Card đồ họa mới cũng có hỗ trợ nhưng khá là đắt tiền).
đẹp qúa, cơ mà thích 13 inch hơn :3
40 củ đắt quá nhỉ, thôi bao giờ có tiền làm con mac air vậy
Anh Hiệp vào video thứ nhất đính chính lại thông tin về force touch trackpad nhé
Bản thấp nhất cũng $1k9 :(
Ngon cơ mà nếu chiến em 15" có lẽ mình sẽ nghiến răng con cạc rời :)
quá tuyệt vời :) 15'' retina là 1 giấc mơ
Nhìn ngon quá cb ơi =))
mua mac toàn cài win, vi minh muốn đẹp và ổn định, còn macos thì qua sida đối với mình ^^
có biết xài đâu mà không sida :)) nghe phát ngôn macos là biết trình cùi rồi người ta đổi tên OS X từ hồi steve jobs về lại apple rồi má ơi
tại sao phai biết thứ mà k có tác dụng gì với mình?
vậy thì bạn quá là giàu vì chỉ bỏ tiền để mua cái kiểu dáng của Mac chứ vẫn cài Win vào xài ==> tui ngưỡng mộ bạn :)
k chỉ vì ngoại hình mà còn phần cứng tốt nữa bạn, win ổn định k có phẩn mền tùm lum từ hãng, pin khoẻ, mang hinh ips độ phân giải cao đẹp, hậu mãi rất "đã" phục vụ tốt, thay nguyên cụm... nhươc điểm duy nhất là giá tiền nhưng mình cơ thể bỏ qua điều này được.
trên các dòng màn retina nhất là bản 13inch xài win là 1 cực hình, tất nhiên mình cũng xài như bạn nưng chủ yếu là để chơi game còn những việc khác quay về Mac liền ngay lập tức
Bàn phím Macbook thì phải gọi Thinkpad bằng cụ, và mình nghĩ tại sao không làm lại bàn phím cho giống MB12 nhỉ
Bạn này nói chuẩn luôn, bàn phím của táo còn chẳng bằng của sony ý
Bàn phím sony nào bạn. Mình đang xài mac vs vaio tap 11, cái bàn phím rời của vaio ko thể so đc vs mac.
bàn phím trên máy ý, mà so sánh thì nó cũng phải gần đúng, bạn phải mang bàn phím của con 15inch của Sony vào so, tự nhiên lôi con tap 11 vào làm gì? Mac mình xài các kiểu nhé và vaio thì cũng đủ cả nên trả có j để mà nói thêm nữa
Nếu 15" thì phải có card đồ hoạ rời chứ xài iris thì mình nghi 13" hợp lý hơn, gon nhẹ cơ động.
Dòng Macbook Pro đến lúc cần thay đổi về thiết kế rồi. Cấu hình, tính năng ngon nhưng nhìn bắt đầu nhàm
Mình thấy thiết kế của macbook pro retina 15" hoàn hảo mà bác, trên thị trường đối với laptop nếu xét về thiết kế, hiệu năng, độ ổn định và độ bền thì nó rất xuất sắc mà, design mình thấy chẳng em laptop nào qua nó cả, nhìn thế nào mà nhảm được chứ, nếu có con nào mà design hơn nó thì chỉ có mỗi apple mới thắng chính nó thôi chứ mình chẳng thấy dòng laptop nào có design hơn em này cả, ý kiến cá nhân em thôi.
Nhàm chứ không phải nhảm. Nhàm không có nghĩa là kém mà là lâu rồi không thay đổi thôi. Bạn cứ ngày nào cũng nhìn hoa hậu thì rồi sẽ thấy chán thôi.
Nhìn cái bàn phím chán luôn, tại sao bao nhiêu năm một hãng luôn biết quan tâm đến người dùng mà vãn chơi cái bàn phím chiclet nhỉ. Nhìn thì đẹp đấy mà gõ thì bực cả người, mấy cái phím cách xa nhau gõ phát khiếp.
Bao giờ thì có máy bán ở Hà Nội nhỉ?
Cho em hỏi hằng năm macbook phiên bản mới thường có 2 loại, một loại là nâng cấp phần cứng bên trong và một loại là kiểu như thay đổi cả bên ngoài (như là mỏng hơn bao nhiêu mm, hay là bỏ cái này thêm cái kia). Vậy cho em hỏi thời gian nào trong năm là ra macbook như kiểu đầu tiên, thời gian nào trong năm là ra macbook thay đổi mạnh về ngoại hình vậy ạ? Em hỏi cho macbook pro 13 inch retina. Vì hồi tháng 3 macbook pro retina có ra phiên bản mới có trang bị force touch thì không biết từ đây đến cuối năm có ra thêm đợt nào nữa không ạ? Em cảm ơn.
KHÔNG LIÊN QUAN: cho mình hỏi là card HD Graphics 4000 chiến mấy game như Fifa online 3 hay Warface ngon k mấy bác (low settings hay medium cũng đc) thanks mấy bác trước
PCIe quá Ngon, mà thôi doi chip skylake + new design vây :)
7 năm vẫn 1 thiết kế đo :) liệu còn hãng nào làm được vậy nữa k nhỉ
đến một lúc nào đó sẽ đến giới hạn về sx của con người và hơn nữa cái thiết kế hiện tại nó chẳng có một điểm gì để mà chê bác ạ
Mong là sẽ sớm có thay đổi lớn về thiết kế lẫn cấu hình
em vẫn thây em 13" là chuẩn nhất gọn nhẹ, cơ động,...
Mình xài win mà 128gh giờ dầy phải xóa để cài Visual CCS
Win 8 chạy trên SSD có khi còn nhanh hơn cả mac đó chứ, nhưng mac vẫn ok vụ ổn định.
Đẹp quá đi mất chắc đắt lòi mắt hehe, cách đây khoảng mấy năm mua con macbook 22 củ 4s 15 củ ipad các kiểu thấy bình thường, h có vợ con cái gì trên 10 củ thấy nó xa xỉ quá với mình :( . Just for fun :p
Thiết kế từ năm 2008 nhưng nhìn vẫn rất đẳng cấp và hiện đại
KHÔNG có card rời ah? Intel Iris Pro mạnh cở nào? lăng tăng quá
Gần bằg gt650m
vậy thì mua bản có card rời đi bạn. chừng 2.499 US thôi chứ nhiêu đâu :)
Trong năm thì giai đoạn nào là nó ra bản design lại bên ngoài như giảm độ mỏng máy, bỏ cái này thêm cái kia vào chứ không phải là nâng cấp phần cứng bên trong thôi vậy mọi người?
Mấy năm gần đây chỉ có nâng cấp phần cứng (mỗi năm là lại thay đổi chip) chứ còn cái vụ bạn hỏi thì từ lần 2011 - 2012 (update retina) đến giờ vẫn chưa thấy có
Haha, cảm ơn bạn nha, hỏi mãi mới có người trả lời, do mình thấy 2013 với 2012 có thay đổi nhỏ là máy mỏng đi mấy mm đó nên mình cứ tưởng hằng năm sẽ có thay đổi. Thanks nha.
Nhìn so với con Mac Air 13 2014 của mình khác bọt thật.
Con này khoản 40 củ là ít, không sờ vào đc đừng nói là mua :(
Hơn 41 triệu thôi :)
Force Touch trackpad là nâng cấp đáng kể thứ hai. Vậy là trong một thời gian rất ngắn Apple đã triển khai Force Touch trackpad của họ nên toàn bộ các dòng máy tính xách gồm có: Mabook Air,Macbook 12", Macbook Pro 13" và bây giờ là Macbook Pro 15 ghét cái kiểu viết sai xong rồi xoá, ghi lại bên cạnh, như khoe rằng à tao viết sai tao có sửa rồi đấy, đếch ai quan tâm, lần sau sai thì xoá mẹ luôn rồi viết lại cho đúng, ở đó mà gạch giữa
Nói chung thì chỉ có lợi cho những người chưa mua Mac, còn mua rồi mà nâng cấp lên thì ko có lợi nhiều!
Quá đẹp. Đã có Mid 2015 :( mình vẫn dùng con Mid 2012 :(( cơ mà vẫn ngon chán :))
Cho em hỏi, mua bản 256 GB này liệu có ổn không nhỉ, hay là chờ bản cao hơn rồi mua?
chờ gì bạn, tg là thứ duy nhất bạn k mua được, ban lại chờ đợi phí phạm nó ?
Tại mình thấy cấu hình của bản 256 cơ bản quá, cấu hình ngang với mid 2014, mà giá cao quá :(
"chờ bản cao hơn" là sao? Bản cao hơn ra cùng lúc rồi mà (model bác Hiệp review trong bài là bên trái. Còn cái bên phải là "bản cao hơn" của bạn đó :) ) Còn nếu bạn tính chờ đến thế hệ sau nữa thì...cứ chờ tiếp nhé vì...thế hệ sau cái thế hệ sau đó lại có cấu hình cao hơn (giá thì vẫn "cao" vậy đó chứ k giảm đâu =)) ) ===> nói tóm lại bạn cứ "chờ" đi
Không phải ý em là, hiện tại ở VN chưa có bản cao hơn bản của bác Hiệp review. Em hỏi nhiều chỗ rồi mà không có :(
Theo bác, mua bản 256 Gb dùng có đc ko?
thế theo bác thì 256 GB "ko dùng đc" àh :) (thế còn mấy cái 13" 128GB thì chắc Apple làm ra ko ai mua quá =)) ). Mình là designer mà ổ cài Mac OS & các apps làm việc (Photoshop, AI, Indesign...) chỉ hết có tầm 40GB thôi. Còn lại 200GB để chứa data (mình k cài thêm Win nên mình k biết Win sẽ tốn bao nhiêu GB) ko lẽ k đủ cho bạn? Thêm nữa là mình có cái ổ gắn ngoài 2TB nên data nào đã "mần" xong thì mình chép ra ngoài ổ đó hết
Em làm video nên cần cấu hình khủng bác à. 256 sợ cài thêm win. Thì bộ nhớ ít quá. :3
nếu bạn làm video & effects thì k nhất thiết phải cài thêm Win vì Pr, AE...đều chạy tốt trên Mac. Còn việc bạn phải mua thêm ổ cứng gắn ngoài thì chắc chắn rồi. Như mình đã nói ở trên đã làm video thì xong cái gì là chép ra ổ cứng gắn ngoài cái đó để lưu trữ chứ 200GB thì chắc chắn k đủ để bạn lưu trữ các source video
Thích nhất cái vụ vấp phải dây thì sút dây chứ ko kéo luôn máy văng xuống đất￼,ít hãng nào tinh tế để ý đến điều này:rolleyes: Vaio nhà em vừa văng xuống đất và gãy mất bản lề:(
Chờ phiên bản 512 GB về để lên đời, mà ko bik giá về VN rơi vào tầm bao nhiêu nhỉ ?
Khoảng 54 củ bạn à. :)
chính hãng ở VN thì bản cao nhất là 58 củ
58 củ là rẻ, bản max option trên apple phải cỡ 3200$
đó là bản nâng cấp cấu hình . còn cơ bản thì 58 củ.bên macsaigon đã cho đặt hàng rồi
Tính ra mua ở đây lại rẻ bác nhỉ, con 2.499$ mua bên mĩ nếu tính tax thêm nữa cũng cỡ 59tr rồi.Em mới nhờ đứa bạn bên Cali sắp về mua dùm con 2.499$ này rồi nhưng mà lỡ rồi thấy lên bản 2.8 ghz thêm 200$ nên quất luôn. Mà hôm qua nó đi cửa hàng gần nhà họ bảo không có hàng hay sao ấy. Thấy bản cơ bản 2.5 ghz trên web ghi ship cỡ 1 ngày mà bản option chip 2.8 ghz thì tới cỡ 3 ngày @@
Tax thì tùy bang àh bạn. Có những bang k tính tax mà còn đc tặng đồ tè le (magic mouse, balô..) nếu mua bằng thẻ credit mà đã xài mức bao nhiêu đó rồi. Với lại nếu mua bên kia thì bạn nên nhờ ai làm trong ngành giáo dục (SV, giáo viên...) đứng ra mua để đc giảm thêm 100US nữa ;)
Em có 2 thằng bạn bên đó mà 2 đứa nó đã mua 1 lần hết rồi nên ko đc giảm nữa bác ạ :'( . Em chuyển tiền qua đó nhờ nó mua, vừa mất phí dịch vụ mà lại ko có giảm 100$, taxx nghe bảo bên Cali là 9% thì phải. Ôi sao giờ nghĩ lại thấy ngu quá :((
Bạn nói bản cao nhất ko phải là max option ah. Theo bạn nói thì chỉ bản tiêu chuẩn thôi
tax bên mình MN 7% :( lúc mua bên bestbuy dc 10% off + $50off cũng bù qua tax
vậy tính ra bác mua đc đúng giá retail rồi, em thì phải tốn thêm tax các kiểu với phí dịch vụ gửi tiền từ VN sang đó :( .
có người thân thì nên nhờ họ mua bằng thẻ visa của họ luôn. Chứ mình tự mua bằng paypal thì bị charge 2 lần tiền
Vẫn thích MB 12 hơn :3
Chờ đợi xem thiết kế mới MacBook Pro Retina 15 inch, nhưng anh Tim Cật lặng lẽ âm thầm nâng cấp với VGA R9 370X và nhất là SSD PCie 2GB/s, hấp dẫn nhưng em chờ mong thiết kế mới nhẹ hơn, hiện đại hơn, nên đành chia tay ME294 để chơi với MacBook 12 inch để tiện làm việc, còn xử lý ảnh thì phải ráp máy PC thôi...
Vài cái code thì nhẹ phèo chứ có gì mà ko đủ... Hay down đc mấy cái code trên mạng về cũng cứ để đó cho đầy chỗ. Coi thử máy mấy thằng dev ( mình cũng dev) toàn mấy cái code cùi down từ đời nào rồi giờ sdk update lên hết rồi có làm gì nữa mà cứ để năm này qua năm khác có bao giờ mò đến đâu mà cứ tiếc
Con này mà dùng học lập trình và giải trí Game ko biết có ngon ko nhề Thay cái MAC OS = Windows
Mình đang học lập trình (nặng) và thiết kế đồ họa ( nhẹ) đời 2014 thấy êm ru :)
Touchpad, magsafe và os 3 thứ kết nhất của macbook
tren web apple cong bo van xai CHIP INTEL THE HE 4 HASWELL a ku Hiep xem lai di
Đã sửa lại lâu rồi là Haswell rồi mừ... :D
Vĩnh Phát kiểu như chỉ nhập có 1 con về Review hay sao ý. Mình hỏi mà nhận viên bên đó báo tạm thời chưa có.
Sao Apple ko tiện thể nâng cấp chip lên Broadwell luôn nhỉ, bản 13" năm nay cho lên Broadwell rồi mà!
đến lúc sửa thì có mà vc, ở VN làm j có trụ sở sửa chính hãng
Có ttbh đc uỷ quyền bởi apple. Nếu phải thay gì thì ở đây ngta sẽ đặt từ bên sing gửi về. Bh chính hãng đc thay mới, mình thích điểm này
Trung thành với em Mid 2012 Retina 512 SSD.
ủa con này đời nào của 2015 sao em thấy nó hơi dày nhỉ, early 2015 hả bác ?
chắc bản pro thường ko phải retina. chứ retina 2015 làm gì có giá 27 củ
MACBOOK PRO RETINA 13 INCH 2015 128GB MF839 nó đó các cụ à
Sao ko nâng cấp Broadwell luôn nhỉ, cấu hình thế này chắc sẽ làm nhiều bác chùn bước. Mà hình như tốc độ SSD nhanh hơn Macbook 13 inch 2015 thì phải ???
"Đầu sạc thông minh này có thiết kế để đang sạc mà anh em có đá rớt dây thì nó sữ bung ra chứ không kéo theo máy rớt xuống bàn." --> lúc trước sài DEL XPS, đứa nhỏ chạy ngang qua, thì cái máy nó cũng cuốn theo chiều gió về với ông địa, những ai đã từng phải mua máy mới như mình thì mới hiểu dc cái này QUAN TRỌNG. Tại sao MP 12'' mới lại bỏ cái này, quá uổng
Dòng 15 vga onboard hàng cpo ko biết giá sàn bao nhiêu vậy mấy Pro thanks
thời điểm hiện tại mua con này có được không các bạn. mình thấy shop Tín Phát ĐN bán con này chưa active chỉ 32tr5, thấp hơn giá thị trường, mình có nên mua không nhỉ ai tư vấn hoặc đã mua ở shop này rồi cho mình cái nhận xét cảm ơn nhiều
Mình cũng đang phân vân đây, không biết mua mbp mid 2015 hay máy win chip i7700hq đây
mấy khe ở dưới máy nằm 2 bên là mấy khe loa, tản nhiệt nằm phía sau cái bản lề đen ấy ~~﻿
Đẹp qua, sang qua bác quăng ra màn hình em cầm thử test vài phút chơi :v﻿
Du sao cũng thích dụng chuột riêng ﻿
Chào a! Máy này học đồ họa và xử lý hình ảnh tốt không ạ. Thường thì render AE FX, Maya,... e học ở FPT-Arena. Chỉ cần đủ dùng không cần nhanh ạ. ﻿
128gb hả bạn? Mình đang định mua 128gb r mua thêm ổ cứng di động đc kh?﻿
tui mua về chạy máy ảo, lập trình C, solidword, CAD, Mastercam chạy vivu.﻿
nhin no ma mun xịt máu. đep qá﻿
cái bản lề sao dễ nứt quá. đời 2014 bỏ vào cóp xe chạy về xem tháy nứt chạy răn hết﻿
Không cần phải lo lắng về bàn rê chuột, điều bạn cần lo lắng là tiền để mua nó :v﻿
Mình định mua 1 cái nhưng hk biết có nên mua ở techone hay hk !!! Mong mọi người tư vấn giúp mình vs﻿
Giá nhiu z﻿
Cái này bao nhiêu thế bạn﻿
card máy này có yếu quá không ạ?﻿
con này màn hình 2k phải ko?﻿
Với cấu hình tiêu chuẩn thấp nhất này thì khả năng chạy CS6 có ổn không nhỉ ?﻿
Mở bằng 1 tay có gì hay nhỉ? Chứngn tỏ phần dưới quá nặng chăng﻿
chứng tỏ bàn lề máy tốt. khung thiét kế chắc chắn. cầm mấy con asus mở máy như kiểu sắp dụng. đúng kiểu đồ rẻ tiền﻿
T Drop chứng tỏ hoàn thiện tốt cao cấp, máy pro nhưng chỉ nặng có 1.6 kg, máy air có hơn 1kg, nhẹ hơn mặt bằng chung laptop bây h rất nhiều. Kể cả máy nặng 3kg cũg chưa chắc mở bằng 1 tay đc.﻿
Đẹp quá. Nhìn mê thật. Mẹ tặng con Pro Mid 2012 đến giờ dùng vẫn ngon. :)) nhìn vẫn thích. :)) ﻿
thích thế﻿
Từng có một con và đã cho ra đi vì quá chán ^^~ . Yếu sinh lý quá không làm được gì cả, ngoài cái nhìn sang sang =.,= Nếu dùng chơi game, web, chát chít...thì cũng ok﻿
làm sao so sánh kiểu như bạn dk,như là bạn định chơi call of duty,assassin's creed mà bạn lại kiếm con chip celeon,card tích hợp vậy﻿
Cứ sở hữu đi rồi bạn sẽ thấy ức chế :D Mình là fans của apple đây, nên việc anti là không có. Có lẽ nó không đủ để đáp ứng nhu cầu của mình.﻿
tuỳ theo dùng cho việc j nữa bạn. Mình có 1 máy cuối năm 2008. Vừa chập vừa gà, h mới mua dc 1 con 2015 cảm giác khác hẳn :3 mình nghĩ máy này chủ yếu thiết kế cho sinh viên và ng làm việc văn phòng vì nhìn sang, gọn, nhẹ. Còn chơi game thì phải mua máy bàn chơi mới sướng :)﻿
vãi cả thiết kế cho sinh viên :)) thiết kế cho sinh viên éo gì giá 27 củ :v﻿
Bao nhiêu $$ ta﻿
Nhớ ko lầm thì 1k2$ cấu hình bé nhất﻿
2 cái khe 2 bên là loa chứ :))﻿
kiêm lỗ hút gió﻿
Nhiêu tiền vạy ad﻿
25 củ xách tay 27 củ chính hãng﻿
bao nhieu cho biet di 😊😊😊????﻿
27 trieu nhe ban﻿
Cho hỏi dòng macbook có chơi đc game LMHT ko ạ??﻿
Cài giả lập win trên Mac hoặc trực tiếp win bằng bootcamp chơi vô tư nhé bạn !﻿
chơi LOL NA được đó﻿
phiên bản này có khác j vs bản 12 inch ko ạ?﻿
12 inch chỉ là Macbook k thôi bạn, xài core M 1.1GHz khá là yếu. Đây là Macbook Pro xài core i5 xung nhịp tận 2.7Ghz mạnh hơn rất rất nhiều. Khuyên bạn nên mua bản Pro nếu bạn mua máy dùng thường xuyên cho công việc﻿
Bàn rê mới sướng dễ sợ :( Ra Apple Store bấm banh máy rồi cứ ước mơ Apple bỏ nó lên Macbook 15 inch :(
e định mua con này học cntt ( công nghệ phần mềm nhúng và di động ) có đáp ứng đc k nhỉ mấy bác
cấu hình này là đủ rồi bạn :)﻿
Trên tay macbook pro retina 2015 hay là trên tay touchpad vậy chời﻿
touchpad mới nên giới thiệu nhiều hơn, ﻿
cho hỏi macbook này có thể chơi đột kích ko a﻿
con này chủ yếu dùng để làm việc,  ko dùng để chơi game﻿
phân vân giữa macbook air 13.3 và pro 13.3 mà ko có video so sánh﻿
Pro mà quất b à. Nếu b chỉ dùng cơ bản thì Air cũng đc r﻿
đã được xách em này về nhà, hoạt động đúng công dụng :3, không hoan phí﻿
chỉ tiếc cái đầu đọc thẻ SD vì công việc vẫn phải cần đến nó. Còn lại thì không thích đời cũ
chuyển hình qua wifi cũng tiện mà anh :D
Wifi sao nhanh bằng đầu đọc thẻ bạn. Dân chuyên nghiệp chụp ảnh raw, một lần chụp cũng vài Gb ảnh đó.
dùng cổng chuyển đa năng đọc nhanh mà :v
read, write ầm ầm @@ thấy nhiều bác chê usb-c mới, mà mình dùng adapter thì thấy hiệu năng các cổng thunderbolt rất tốt :D
vch hoài cổ =))) Cái đầu đọc thẻ khi đi chụp thì cắm vào cop luôn cho tiện. Mỗi lần chụp cả 32-40gb ảnh thì chuyển wifi kiểu gì b. H có mỗi usb type C thì phải mua bộ chuyển 6in1 8in1 đôi khi đi xa cả 1 đống kèm theo cũng bất tiện mà
Chỉ tiếc apple bỏ đi cổng macsafe sạc tuyệt vời. Còn lại không thích đời cũ. Mình không chụp hình bằng máy ảnh nên không quan tâm đến khe cắm thẻ nhớ lắm :)
mình cũng thích cái magsafe. cơ mà muốn lên đời để xài eGpu
Dùng mấy cái này cho củ sạc 87W sẽ làm hỏng cổng usb và dây sạc.
Mình dùng cái Baseus, sau 3 tháng ngày đẹp trời máy không nhận sạc. Ra Apple Store check thì dây sạc hỏng, 1 cổng ubc-c tèo (cổng cắm Baseus). May là còn bảo hành nên đc thay miễn phí hết.
đổi lại bạn có thể sạc nó bằng rất nhiều thứ khác ở nhiều nơi khác
Mình thì cứ đồ mới mà chiến vì có màu xám và touchbar
Mình sẽ chọn lại màu Silver vì màu xám dùng lâu bị bệt màu chỗ gối tay.
Tiếc cái logo phát sáng thôi :D
Mình cũng thích Táo phát sáng, nhìn "Chất" vl. Nó như một biểu tượng vậy.
Mình khoái con 2015 hơn vì vì chưa có xiền và chưa cần thiết nâng cấp =))
Thích MPR 2015 hơn: ko phải xài cổng Type-C, ko lo rắc rối mấy cổng chuyển đổi :D
Đúng rồi, vấn đề là giá tiền thôi. Có tiền giải quyết đc hết! Bạn mình lăn tăn mãi cuối cùng đành múc mf843 còn care vì tầm 28 mua mbp 2017 ko đáp ứng đc nhu cầu của nó do máy ko mạnh bằng :(
bàn phím đẹp vậy thím :)
Mình chọn macbook pro mới vì mỏng đẹp.
Mấy con MBP mới ngon hơn chứ vì đẹp hơn mỏng hơn hiện đại hơn
Mình thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì đẹp
MBP 2015 to the rescue... vì magsafe, full cổng ăn chơi, bàn phím ngon
Em thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì cấu hình mạnh hơn
Ưu tiên đồ mới chứ :D vì macbook pro mới
thích 2017 đẹp hơn mỏng hơn nhẹ hơn hiện đại hơn;)
Thích con đời 2015 vì nhiều cổng hơn, nhưng nếu được thì vẫn chọn 2017 vì cấu hình vẫn tốt hơn
Đến giờ người vẫn cứ nghĩ và tin theo apple nói là đời càng mới thì máy càng mạnh.
đó vậy mà nhiều người vẫn nghĩ đời nhau mạnh hơn :D
Hồi trước mình cũng kêu thằng bạn mua high-end của 2015 hơn là mua dòng đầu của 2017. Mọi người so sánh thì nên so cả dải sản phẩm chứ không nên chọn 1 vs 1 hơi khập khiễng phân khúc.
Mình nghĩ rằng các bạn nên mua MacBook Pro mới vì mỏng nhẹ
Mình giống @Duy Luân, thích chơi mấy con mới vì phím gõ sướng, máy mỏng nhẹ và dĩ nhiên mạnh và nhanh hơn.
@Duy Luân mình thích con 2015 hơn vì giá thành tốt , hiệu năng tốt , các cổng kết nối đa dạng đáp ứng được nhu cầu , Magsafe tiện lợi. Bản 2017 Touchbar thừa thải , giá đội lên nhiều .
Em là em cứ đồ mới mà chiến vì uSB - C, một cái hub là quất hết
Tiếc vì bỏ 2015 mất logo sáng đặc trưng, cổng xạc, khe đọc thẻ. Nhưng lên 2017 vì touchpad to hơn, mỏng và nhẹ hơn chứ thực tế trải nghiệm màn hình hay bàn phím k qtam lắm vì bao năm nay chất lg vẫn ổn rồi
Macbook Pro đời mới. Vì mỏng hơn, CPU ngon hơn, có thêm màu xám và Macbook pro 2017 là máy Mac đầu tiên mình dùng ;)
Mình thích đời cũ vì bàn phím (không nuốt nổi butterfly keyboard), và magsafe. Còn lại thì rất thích MBP mới.
Máy MBP mới thì ai lại chả thích vì mới gọn hơn và tiện hơn
Mình là mình thích em 2015 hơn vì đẹp
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì kết nối đa dạng hơn
Macbook Pro mới vừa đẹp, mỏng nhẹ, touchpad bự xài ngon, mình không sử dụng nhiều kết nối vì cho ...lên mây hết rồi nên cổng kết nối trên MBP mới là đủ dùng.... và vấn đề quan trọng nữa là mới hơn... đời cũ do đó vòng đời đương nhiên ngon hơn..
Mấy con MBP mới ngon hơn chứ vì có nhiều nâng cấp công nghệ mới.
Mình thích đời 2015 vì cấu hình đủ sài, nhiều cổng kết nối
Nếu là mình mình sẽ chọn mấy dòng MacBook Pro mới vì màu xám
Vẫn nhớ cái Magsafe... còn lại ko lưu luyến gì...
MacBook Pro mới chứ vì mới, mỏng, nhẹ, màu xám, cấu hình tốt hơn.
Mình ưu tiên lựa mấy con mới vì chết mê chết mệt màu và thiết kế của em nó :( thêm cái trackpad nữa... ực ực
Xung nhịp MLL42 có 2.0Ghz thôi mà bác. MF840 là 2.7 Ghz ?
Ban đầu mình cũng phân vân giữa MF840 với Pro 13 2016 MLL42. Xong review CPU + RAM thì hai con ngang nhau. Nhưng về xung nhịp thì 2016 hơn hẳn. Mình xúc MB Pro 2016, công nhận bàn phím gõ cảm giác khác thật, gần như là lướt gõ chứ ko phải ấn :D. Tốc độ ổ cứng con này thì gấp đôi 2015.
Em giống bác, bit 2016 sẽ ngon hơn nhưng thích kiểu dáng vuông cũ, táo phát sáng, e ko ngịa nặng ( tối ngày cầm tạ koa cái này nhằm nhò gì ) đặc bit giá tiền dở gần 1/3. Mấy bửa nay cũng lăng tăng giữ lắm
ở, nhớ ko nhầm force touch trackpad là từ đời 2014 chứ nhỉ?
2012 đi thẳng lên 2016 luôn,2015 cơ bản chỉ hơn 2012 ở retina và mỏng hơn 30%
lên 2016 để lúc nào cũng phải mang theo cái adapter thật là cực hình. 2015 đủ hdmi, Thunderbolt, usb không thích hơn sao.
Hơn nhiều đấy bạn ạ, CPU mạnh hơn đáng kể, RAM bus cao hơn, SSD tốc độ tốt hơn. Còn so 2015 với 2016 thì mới gọi là chẳng có gì nâng cấp ấy. Thà nâng lên 2017 để lấy KabyLake còn ngon hơn nhiều.
Macbook đời nào còn cổng sạc Magsafe nhỉ ?????
8 tháng sử dụng macbook pro retina 2015 mf839 rất tốt,chỉ tiêc loa nghe khá dở,nhưng sẽ dùng đến khi nào dư tiền sẽ sắm macbook pro 2016/2017/2018 để có sự thưởng thức âm nhạc tốt hơn
Loa thì chơi hẳn loa ngoài cho chất bác ơi, kiểu JBL Charge 3 chẳng hạn cho nó chất. Chứ kể cả lên 2017 thì nghe cũng ko ăn thua.
Bạn dùng loa ngoài luôn chứ mình thấy 2016 hay 2017 vẫn vậy à
muốn hay thì mua cái loa bluetooth, ai đời đổi lap chỉ vì cái loa bác ơi, và bác yên tâm là kể cả có lên 2017 thì loa nó cũng chỉ ở mức tạm được, chẳng bao giờ e thấy nghe nhạc bằng loa của macbook mà hay đc cả -.-
Đang dùng dòng macpro retina 2015 rất ngon :D
mình cũng vậy, kết nhất quả táo phát sáng haha, thật sự là rất tuyệt vời
Có thấy nó đâu bạn hehe, mình cũng đang dùng con MBP 2015 vì đủ cổng kết nối :)
Mac không bao giờ hỏng =))))). Toàn đi tuyên truyền linh tinh. Lên youtube nó đang đồng loạt chửi Apple kia kìa. Bàn phím lỗi tè le. Thiết kế ngu. Chỉ vì cái mỏng, nhẹ, đẹp mà hi sinh các tính năng kỹ thuật quan trọng.
Nhưng vẫn dễ bị bệnh không mới là bong chống lóa, đến tận đời 2017 vẫn còn lỗi rất là cũ này thì các bác cứ xác định là lỗi kẹt phím của 2016 trở đi sẽ thành truyền thống mới
Đang xài 2015, thấy vẫn ngon lắm, chưa cần nâng cấp gì đâu :D
Quả là có thấy rụt rè khi chọn mẫu MBP với chỉ mỗi cổng USB-Type C. Tạm dùng đời 2015 vậy. Nhìn sang bên cạnh thấy các chiến hữu vẫn sài MBP 2011/2012 nên cũng thấy yên tâm.
Mình đang dùng đời 2015 này và cực kỳ hài lòng. Máy đời mới cái bàn phím nó chìm xuống, bấm cảm giác không đã và dễ bị nhầm phím
nhưng xác nhận là gõ nhanh hơn nhiều nhé bạn, mình dùng máy cty MBP 2017, nhưng máy cá nhân thì MBP 2015, phải nói là về mỏng đẹp thì đời cũ thua rồi, viên màn hình nữa, nhưng 2015 vẫn rất tuyệt vời
Đang xài em này bản Option mua lại bên ông Huy :D , quá ngon và cực kỳ hài lòng , từ bàn phím , màn hình , hiệu năng ,... :cool:Chỉ có duy nhất 1 lỗi nhỏ ( không biết có bị lại không ) là tự dưng màn hình tối thui , nhưng khi cắm HDMI ra TIVI thì vẫn bình thường o_Oo_O
Phím butterfly là bàn phím nản nhất trên MBP :(
thật tiếc vì mình vẫn thích phiên bản này hơn so với bản 2016 trở về sau vì bàn phím thích hơn, bản lề chắc chắn hơn, cảm giác nhôm cứng hơn và táo sáng!
Em này mình đã dùng trên 2 năm và thấy mọi thứ vẫn ổn như mới. Chỉ có lỗi loa rè và màn hình bị in hình bàn phím lên thôi :))
vẫn xài 2012 do khả năng nâng cấp ssd và hdd riêng biệt với nhau được. Cảm thấy chưa cần phải update lên trong vòng 3 năm nữa :))
Đang dùng em Mid 2014, hy vọng cày cuốc đủ xiền lên em 2015 cấu hình cao hơn.
Không thích macBook pro 2016 trở đi vì logo phát sáng nhìn chất hơn. Bàn phím cảm giác tốt hơn. Cổng sạc Macsafe độc đáo và cực kì tiện dụng
Mình thì cứ đồ mới mà chiến vì hiện đại, gọn và nhìn sex hơn. Mình vẫn thích cổng sạc củ hơn tuy là type C sẽ đồng nhất
chỉ hơn ở ssd thì lên làm gì bác,lên 2016 cho ngon
Nếu 2014: lên 2015 thì không có nhiều đột phá. Được cái SSD nhanh gấp rưỡi đến gấp đôi. Force touch trackpad dùng cũng thích vì có thể bấm ở chỗ nào cũng được
MacBook Pro mới chứ vì mỏng, nhẹ, sexy
Mình không thích mấy con macbook pro mới đâu vì mình thích layout bàn phím cũng như khung nhôm vững chắc của nó, đang dùng đời MBP sau mà thấy nó mỏng manh quá k ưa lắm
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì chắc chắn hơn, cấu hình cao không ép phải dùng touchbar
Thích con 2015 hơn vì bàn phím gõ thích hơn, không thích touch bar
Nếu là mình mình sẽ chọn mua dòng MacBook Pro mới vì bàn phím cánh bướm, thiết kế mỏng đẹp hơn, có màu mới space gray
Mình thích mấy dòng mới hơn vì đẹp,khoẻ là đủ,cơ mà thích cổng kết nối với bàn phím 2015 hơn :D
Mình thích macbook 2015 vì không có sạc nam châm, phím ảo lằng nhằng k thích bằng phím vật lý.
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì mỏng nhẹ, đẹp hơn, màu gray :D
Em thích con 2015 vì cổng giao tiếp, giá , cấu hình vẫn tốt
Vì thích magsafe, nhiều cổng usb,logo phát sáng nên stop ở 15 thôi
Mình nghĩ rằng các bạn nên mua MacBook Pro mới vì touch bar touch id mỏng nhẹ
Thích mới hơn chứ. Mới sẽ khắc phục các lỗi cũ. Tăng hiệu suất và giảm nhược điểm. Các cổng kết nối mới không phải là trở ngại
Nếu là mình mình sẽ chọn mua dòng MacBook Pro mới vì cấu hình mạnh hơn, màn hình sáng hơn, đẹp hơn, mỏng hơn....Có lý do nào để k chọn MBP mới k?
Mình thích mấy dòng mới hơn vì mỏng, gọn tiện
Mình thì cứ đồ mới mà chiến vì đồ công nghệ mới bao giờ cũng hơn cũ!
Em thích con 2015 vì nhiều cổng kết nối
MBP 2015 to the rescue... vì đẹp
MBP 2015 to the rescue... vì vì phím gõ sướng và nhiều cổng kết nối =))
Thích lắm con 2015 vì megasafe, cổng kết nối nhiều
Mình thích macbook 2015 vì vì các lỗ cắm (HDMI, USB...) vì đi họp hành máy chiếu nào cũng dùng HDMI cùng lắm là VGA. Và quen xài mouse nên lúc nào cũng cắm pointer vào máy. Giờ đây với chỉ lỗ cắm Type-C kiểu gì cũng phải cắm nối 2-3 thiết bị nữa mệt lắm. Chưa kể bàn phím mới gõ chán vãi: Không có độ nẩy, gõ cứ kêu lộp bộp...
Bác nào tính mua MacBook thì nên mua mấy em mới đi vì khỏe, đẹp, touchbar, màn hình chuẩn màu, true tone, loa hay
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì kết nối tiện dụng
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì mới
Mình không thích mấy con macbook pro mới đâu vì sạc magsafe vẫn là cái gì đó hoàn hảo. và hay nhất cho đến bây giờ
Mình thích macbook pro mới hơn vì mạnh hơn
Thích con 2015 hơn vì cổng kết nối đa dạng
Tất nhiên là mình thích con 2015 hơn vì bàn phím, cổng kết nối, cổng sạc macbook pro 2015 đều tiện ích hơn 2017. Nhưng lại thích màn hình & form 2017 hơn 2015
Mình thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì vì mới
@Duy Luân hỏi câu này khó trả lời vãi luôn :))). Thật ra thì đời mới chả hơn gì đời cũ 2015 cả. Chỉ có cái mạnh hơn (nhiều), màn hình đẹp hơn, mỏng hơn, nhiều màu hơn...Ủa mà sao rút cuộc lại hơn nhiều vậy =))). ==> Ai chọn mua lại đời 2015 nếu như có cơ hội mua mới Macbook Pro lần nữa xin giơ tay phát? Cho e thấy các cánh tay đi ạ? :))) Ô sao ko có ai hết cả vậy? =))))
Mình cũng thích MBP đời mới, nhưng cũng ngại vụ cổng sạc và bàn phím nên vẫn thấy hài lòng với MBP 2015.
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì tiện lợi, đủ dùng
Mấy con MBP mới ngon hơn chứ vì mỏng và màu xám quá đẹp
Thích 2018, 32GB RAM chạy máy ảo đã luôn.
Mình không thích mấy con macbook pro mới đâu vì cấu hình hòan tòan đủ xài, các cổng kết nối có sẵn, nhất là cổng HDMI mình thực sự cần, ngòai ra USB thường cũng là cái hay. Nói chung mình hòan tòan hài lòng với 2015 và không có ý định nâng cấp, trừ phi sau này USB C phổ biến
Mình thích mấy dòng mới hơn vì đẹp
Tất nhiên là mình thích con 2015 hơn vì hiệu năng và giá mang lại quá tốt, cổng kết nối đa dạng, màn hình vẫn đẹp không thua kém nhiều.
Mình chọn macbook pro mới vì mỏng và sexy, touchpad to nhưng logo táo không sang, mất sướng kkkk
Tất nhiên là mình thích con 2015 hơn vì đầy đủ cổng kết nối Magsafe, Thunderbolt, USB-A, 3.5mm...
Mình thì thích đời 2015 hơn vì bàn phím cũ, táo sáng, magsafe
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì uSB-C/Thungderbolt 3 chơi được eGPU, khắc phục được nhược điểm đồ hoạ yếu ớt của Mac, có thể có 1 chiếc máy all in one, nhỏ gọn để di chuyển, về nhà hoặc chỗ làm thì mạnh như 1 chiếc workstation
Không biết bạn @Duy Luân thế nào chứ mình thích con 2015 hơn vì bàn phím, giá, cổng kết nối
Macbook pro 2017 :D vì trackpad to và màn hình đẹp + máy mỏng nhẹ vừa tay
Mình thích đời 2015 vì nhiều cổng kết nối, pin tốt hơn, hiệu năng ổn, giá ngon hơn
Mình chọn macbook pro mới vì mỏng, nhẹ.
MacBook Pro mới chứ vì mỏng, nhẹ
Máy MBP mới thì ai lại chả thích vì thiết kế đẹp hơn, tiện dùng hơn, thích bàn phím mới hơn.
Mình là mình thích em 2015 hơn vì đẹp, rẻ, vẫn đáp ứng dc công việc
Mình thích macbook pro mới hơn vì mỏng hơn, có touchID, có màu space gray :D
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì vẫn thích Mac 2017 hơn vì nhẹ, mỏng và hiệu năng tốt. Điểm yếu duy nhất là Pin ko bằng Mac 2015.
MacBook Pro với mình thì đời 2015 là ngon vì vẫn đang dùng 15 vì chưa có tiền mua 18
không thích đời mới vì cái dàn cảm ứng. thích 100% phím cứng, gõ ko cần phải nhìn xuống mò mẫm mỗi lần muốn bấm nút nào đó
Mình nghĩ rằng các bạn nên mua MacBook Pro mới vì mỏng đẹp hơn
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì mỏng hơn , thích cái bàn phím .
Mình giống @Duy Luân, thích chơi mấy con mới vì mỏng, nhẹ, bàn phím ngon hơn, mạnh hơn
mình ko hiểu sao mội người lại thích cổng kết nối của dòng máy cũ. giờ dùng máy mà ko có usb-c là ko muốn mua rồi
Không thích macBook pro 2016 trở đi vì mac safe
Mình ưu tiên lựa mấy con mới vì thiết kế mỏng, đẹp. Cấu hình mạnh hơn.
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì có nhiều cổng, không có touch bar, có phím F1, F2 dùng nhanh hơn.
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì đầy đủ cổng kết nối hơn, bàn phím ngon hơn
Mình thích macbook pro mới hơn vì mỏng gọn nhẹ.mang đi xa k bị mệt.mang hinh quá đẹp
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì cổng kết nối đa dạng.
Tất nhiên là mình thích đời 2015 hơn vì giá thành hợp lý, thiết kế vẫn đẹp (tính tới hiện tại), đa dạng cổng kết nối, rất thích cổng sạc magsafe. Cân đối nhiều yếu tố Mac 2015 vẫn phù hợp với đại đa số người dùng yêu thích RẺ BỀN ĐẸP. Tất nhiên sẽ không còn phù hợp cới những bạn có nhu cầu đặc thù hoặc SANG CHẢNH theo xu hướng mới và hiện đại.
Macbook đời sau mỏng và sexy nhưng viền màn hình nhìn mất cân đối, bản lề màn hình cảm giác quá yếu ớt, Mỏng quá nên cũng dễ móp và cấn phím. Chưa kể hư một phát là thay nguyên bộ. Nói chung ưu điểm cũng chính là nhược điểm và ngược lại
Mình là mình thích em 2015 hơn vì sạc magsafe
Nếu là mình mình sẽ chọn mấy dòng MacBook Pro mới vì cấu hình tốt hơn, mỏng nhẹ hơn, thiết kế đẹp hơn
Mình thích đời 2015 vì các cổng kết nối thuận tiện
mỗi đời có 1 nhược điẻm riêng nhưng đời 2016 2017 quá nhiều lỗi, con mình macbook pro 2017 đã bh màn hình và bàn phím nhưng hiện tại màn hình vẫn bị cấn vào bàn phím nên có vài đường trên màn hình nhưng phía apple từ chối bh do chưa bong lớp chống loá
Thích đời 2015 hơn vì táo phát sáng, sạc magsafe, nhiều cổng kết nối hơn, bàn phím gõ tốt,....
Nếu là mình mình sẽ chọn mua dòng MacBook Pro mới vì đẹp, mỏng, tiện do có thể sạc chung đt,
Mình là mình thích em 2015 hơn vì đơn giản, hiệu quả. Giá chấp nhận được.
Thích đời 2015 hơn vì đủ cổng
Tất nhiên là mình thích đời 2015 hơn vì hữu dụng hơn
Tất nhiên là 2015 vì đầy đủ các cổng kết nối
Tất nhiên là mình thích con 2015 hơn vì đẹp
Em thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì mỏng nhẹ mạnh, có màu grey
Mình thì thích đời 2015 hơn vì cổng sạc magsafe + bàn phím gõ đã hơn
Thích macBook pro 2015 vì máy đẹp, cấu hình dùng vẫn tốt, pin rất trâu và có nhiều cổng kết nối.
Máy 2015 cũ vẫn sẽ "sống tốt" trong một thời gian tương đối dài sắp tới (ít nhất là ở VN) :D vì cấu hình ổn, ngoại hình vẫn đẹp và quan trọng nhất là giá đã hạ rất nhiều :D. Một yếu tố phụ nữa là đỡ phải tốn tiền mua adapter type C chuyển đổi :D
Mình nghĩ rằng các bạn nên mua MacBook Pro mới vì mạnh và mượt hơn.
Không thích mấy con mới vì cái sạc ấy
Mình giống @Duy Luân, thích chơi mấy con mới vì thiết kế quá đẹp
Thích Macbook Pro mới hơn: mỏng, nhẹ, gọn có màu space, bàn phím, màn hình chưa gặp vấn đề gì luôn,
Về cổng, cá nhân mình cảm thấy không cần thiết luôn, dữ liệu bây giờ lưu trực tuyến hết, trừ những cái nào quan trọng thì lâu lâu backup ổ cứng rời cũng có cab USB C, nên vấn đề công kết nối cá nhân thấy bình thường.
Bác nào tính mua MacBook thì nên mua mấy em mới đi vì mỏng nhẹ
Mình ưu tiên lựa mấy con mới vì mới, mạnh mẽ, hiện đại
Bao giờ con 15in có viền siêu mỏng mình mua, 15in thường hơi to, 13 lại nhỏ và yếu...
Thích con mới hơn con cũ vì có màu gray :D
MacBook Pro mới chứ vì máy đẹp, mỏng nhẹ. Việc thiếu cổng kết nối không phải vấn đề quá lớn với mình.
Tất nhiên là mình thích con 2015 hơn vì tiện hơn trong việc sử dụng các cổng kết nối
Thích con 2015 hơn vì tiện lợi hơn
MacBook Pro mới chứ vì mỏng hơn, nhẹ hơn và màu xám đẹp hơn
Đang xài cả 2, 13' touchbar 2016 trên văn phòng và 15" 2015 để ở nhà, thật tuyệt
Mấy con MBP mới ngon hơn chứ vì cánh bướm làm mình đánh nhanh vãi, chip 6 nhân và thunderbolt 3 toẹt vời
Tất nhiên là mình thích đời 2015 hơn vì rẻ
Mình thích mấy dòng mới hơn vì thiết kế mới
Mình không thích mấy con macbook pro mới đâu vì vì cấu hình đủ mạnh cho mọi nhu cầu, có cổng kết nối USB & thẻ SD không cần mua thêm phụ kiện, bàn phím hoàn hảo dùng thích hơn đời mới nhiều, giá rẻ hơn đời mới...
Nếu là mình mình sẽ chọn mua dòng MacBook Pro mới vì đẹp
Mình thích macbook pro mới hơn vì mỏng hơn, đẹp hơn, mạnh mẽ hơn.
Mình thích macbook pro mới hơn vì thiết kế mỏng hơn, không cảm thấy phiền khi phải xách thêm adapter usb C
Mình thì thích đời 2015 hơn so với mấy đời mới giờ vì đẹp, phim ngon, táo phát sáng, macsafe siêu tiện dụng =)) nhiều cổng kết nối.
Mmình thích nhất con 2015, thích lắm luôn ấy vì vì mình thích các công của nó + bàn phím
Nếu là mình mình sẽ chọn mấy dòng MacBook Pro mới vì rAM vs SSD dung lượng CAO
MacBook Pro với mình thì đời 2015 là ngon vì đầy đủ cổng kết nối, thuận tiện sử dụng. Bàn phím bấm cảm giác tốt. Máy dày hơn nên nhiều không gian cho linh kiện và tản nhiệt tốt hơn.
Haidzahhh, con nào cũng được. Nhà thì dùng Mac Pro, đi gặp khách hàng thì Macbook Space Gray 2016, cũng tươm tất một chút !
Thích cổng sạc và khe thẻ nhớ mac cũ. Thích màu và thiết kế mac mới ghét bàn phím của tất cả các dòng, mới mua 1 tháng đã bóng láng, đã vậy cảm giác bấm thì cùi khỏi nói
Em thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì mạnh
Không thích macBook pro 2016 trở đi vì hay sử dụng cổng kết nối
Mmình thích nhất con 2015, thích lắm luôn ấy vì bàn phím, độ cứng của case
Tất nhiên là mình thích đời 2015 hơn vì giá cả hợp lý, thỏa mãn nhu cầu, ít tốn kém cho các thiết bị ngoại vi rời.
Em thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì đẹp hơn
cổng nguồn thì thích hợp thôi, chứ usb mà magsafe thì lại bất tiện đấy, không có gì là hoàn hảo cả đâu
Thích cái magsafe, ước tất cả các cổng kết nối đều là magsafe hết =))
Bác nào tính mua MacBook thì nên mua mấy em mới đi vì đẹp, nhẹ, mạnh
Thích đời 2015 hơn vì logo vẫn còn phát sáng, cổng kết nối đủ dùng
Mình thích đời 2015 vì bàn phím cánh bướm mới bấm quá chán
Thích hơn hay không quan trọng. Nếu mua mới thì tất nhiên mua đồ mới rồi. Còn bảo nâng cấp thì không có nhu cầu
Tất nhiên là 2015 vì có nhiều cổng kết nối tích hợp, phù hợp nhu cầu làm việc hơn
Mình thì thích đời 2015 hơn so với mấy đời mới giờ vì cứng cáp, kết nối tiện dụng
Mình thích macbook pro mới hơn vì đẹp, hiện đại, nhỏ gọn hơn nhiều.
Mình thích đời 2015 vì đầy đủ cổng kết nối.
Bác nào thích Mac pro 2015 MF840 ko, con của e còn bảo hành mở rộng đến cuối 2019 nha. Pin mới 50 lần thì phải e mua về toàn để đó, cuối tuần mở lên coi youtube
Thích 2015 hơn vì chưa có tiền nâng 2017 :D. Với con 2015 của mình có tới 16GB of RAM ahihi
Mình không thích mấy con macbook pro mới đâu vì hỗ trợ các cổng kết nối phổ biến hiện tại tốt, không bị lỗi phím.
MacBook Pro với mình thì đời 2015 là ngon vì giá phải chăng, nhu câu vừa đủ, nhiều cổng kết nối.
Bác nào tính mua MacBook thì nên mua mấy em mới đi vì mỏng nhẹ hơn là thích
MBP 2015 to the rescue... vì nhu cầu vẫn cần cổng usb & hdmi, không bỏ được
Mình thích macbook 2015 vì đơn giản. Nhiều cổng
Mình thích macbook 2015 vì có đầy đủ cổng kết nối
Mình nghĩ rằng các bạn nên mua MacBook Pro mới vì mỏng hơn, đẹp hơn.
Tất nhiên là mình thích đời 2015 hơn vì cổng USB thường, magic sạc
Mình thì thích đời 2015 hơn vì có đèn logo . rất thích đèn logo trái táo
Tất nhiên là mình thích con 2015 hơn vì macbook mới bỏ đi quá nhiều tính năng chất của Apple
Thích con mới hơn con cũ vì mỏng, nhẹ và cấu hình cao
Bắt đầu dùng là IBM T43 > Sony Vaio F13 > MB pro 13 2017 thấy dùng ổn cho nhu cầu, chỉ hơi bực là thằng MB pin ko như quảng cáo nên cảm giác bị lừa muốn đổi qua Dell XPS dùng.
Ưu tiên đồ mới chứ :D vì chỉ mỗi tội là hiện nay chưa nhiều sản phẩm hỗ trợ USB-C...
Không biết bạn @Duy Luân thế nào chứ em nghĩ giờ mua 2015 vẫn ok vì nhiều cổng kết nối
Thích đời 2015 hơn vì bàn phím + Cổng kết nối + giá thành
MacBook Pro với mình thì đời 2015 là ngon vì quả táo sáng, cổng đa dạng
Thích lắm con 2015 vì đầy đủ cổng kết nối và có safe charge. Bàn phím 2015 bền hơn.
Mình thích macbook pro mới hơn vì mỏng, mạnh, đẹp. Còn mấy vụ cổng kết nối không quan tâm vì có thể xài thêm Hub. Dần dần thì máy ảnh, máy in, các kết nối truyền thống cũng phải chạy Theo USB-C thôi.
Mình chọn macbook pro mới vì đẹp
Thích đời 2015 hơn vì cổng đa dạng, bàn phím đã hơn,...
Em là em cứ đồ mới mà chiến vì thiết kế siêu mòng, touchbar
MBP với mình thì 2015 là hợp lý nhất vì rẻ :D
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì màu xám
Mấy con MBP mới ngon hơn chứ vì đẹp, ít cổng thôi khi nào cần thì gắn adapter chả sao cả!
Em là em cứ đồ mới mà chiến vì đẹp, tốt, cổng kết nối tốc độc cao, phần cứng mạnh, hoàn thiện ngày càng tốt
Mình thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì nhỏ gọn có touch bar
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì thiết kế đẹp
Thích MBP 2015 hơn vì 2 điểm chính: - Cổng kết nối thân thiện dễ dùng - Quả táo phát sáng (nét đặc trưng của Macbook bị mất ở những đời mới sau này).
Mình nghĩ rằng các bạn nên mua MacBook Pro mới vì nhu cầu cơ bản ít dùng đến cổng kết nối. Thích gọn nhẹ và khi cần kết nối dùng adapter rất tiện
Thích đời 2015 hơn vì magSafe, bàn phím hành trình sâu hơn, usb-a và hdmi, đầu đọc thẻ
Macbook Pro mới chứ bác, mỏng gọn ai chả thích :)
Mình giống @Duy Luân, thích chơi mấy con mới vì mỏng gọn
Mình không thích mấy con macbook pro mới chút nào vì không còn các cổng kết nối quan trọng
Mình thì thích đời 2015 hơn so với mấy đời mới giờ vì có đầy đủ các cổng kết nối, bàn phím dễ bấm hơn.
MacBook Pro mới chứ vì cấu hình mạnh ngoại hình đẹp
Nếu là mình mình sẽ chọn mua dòng MacBook Pro mới vì macbook pro mới có thiết kế đẹp vl ra, mỏng chẳng kém j macbook air nhưng mà đẹp hơn macbook air nhiều. Macbook pro 2015 dày vl, nhìn thô hơn macbook pro mới, nói chung là tuổi l* sánh vai với macbook pro mới
Mình thích mấy dòng mới hơn vì đẹp
Mình không thích mấy con macbook pro mới chút nào vì có logo phát sáng
Mình chọn macbook pro mới vì type C đã trở thành chuẩn cho LAPTOP rồi......
Mình không thích mấy con macbook pro mới chút nào vì thích MagSafe
Thích con mới hơn con cũ vì vì mỏng đẹp hơn
Mình thì thích đời 2015 hơn vì bàn phím ngon
Mình giống @Duy Luân, thích chơi mấy con mới vì đẹp hơn, mỏng hơn và mạnh hơn
MacBook Pro mới chứ vì mỏng hon
Mình nghĩ rằng các bạn nên mua MacBook Pro mới vì thiết kế đẹp, hiện đại hơn, màu xám quá tuyệt
Mình thích macbook 2015 vì táo phát sáng, giá mềm do máy cũ, đủ cổng mà ko cần mua thêm
Mình không thích mấy con macbook pro mới đâu vì đa dạng kết nối, ít lỗi hơn, máy ít nóng hơn, đặc biệt là logo táo phát sáng bác Duy Luân ạ.
Em thích con 2015 vì đơn giản là vì macbook pro mới còn khá là đắt đắt trong khi bản 2015 vẫn đáp ứng được các nhu câu
Mình thì thích đời 2015 hơn vì đẹp!
Nếu là mình mình sẽ chọn mua dòng MacBook Pro mới vì đẹp
MacBook Pro mới chứ vì trackpad to. nhưng vẫn tiếc cái sạc magsafe và táo sáng của 2015.
Mình chọn macbook pro mới vì quá mạnh
Mình không thích mấy con macbook pro mới đâu vì vì nó đủ cổng
MacBook Pro với mình thì đời 2015 là ngon vì đẹp
MacBook Pro với mình thì đời 2015 là ngon vì giá không quá cao, phù hợp với nhu cầu Lightroom Photoshop của mình
Ai xài MBP 2016 trở đi cho mình hỏi touchpad 3 ngón có còn bị điên điên ko nhỉ
năm trước mình tính mua mà thấy touchpad ngu quá nên phải tìm con 2015 :3
Thích con mới hơn con cũ vì mỏng, nhẹ, nhỏ và đẹp hơn.
Mình thích mấy dòng mới hơn vì đẹp, màn hình truetone dễ chịu cho mắt, touchbar
nếu kinh tế cho phép, đương nhiên là vẫn mua hàng mới, vì nó gọn hơn, đẹp hơn, cấu hình ngon hơn. Nhưng nếu kinh tế là 1 vấn đề thì bản 2015 vẫn còn tốt chán, có thể chạy phà phà ít nhất 5 năm nữa mà ko bị lỗi thời, trừ khi Apple bỏ rơi ko cho lên hệ điều hành mới :v
Nếu là mình mình sẽ chọn mấy dòng MacBook Pro mới vì vì nhỏ gọn hơn, đẹp hơn, cấu hình cũng tốt hơn
Ưu tiên đồ mới chứ :D vì thiết kế nhẹ
Mình thích đời 2015 vì nhiều cổng kết nối hơn
Không thích con nào cả vì không có tiền :)
Em không khoái mấy con cũ, thích em MBP mới vì mỏng hơn,đẹp hơn, và tương lai hơn
Một con thì đẹp một con thì tiện dụng vì nhiều cổng kết nối và táo sáng ^^
tui vẫn thích con đời 2015 (vẫn đang dùng) hơn vì có magsafe, full cổng usb, hdmi
Nếu là mình mình sẽ chọn mua dòng MacBook Pro mới vì mỏng đẹp
Mình thích MacBook Pro đời mới sau này hơn vì bàn phím cánh bướm
Tất nhiên là mình thích đời 2015 hơn vì đủ cổng kết nối, thuận tiện cho thẻ nhớ, ổ cứng ngoài, cấu hình vẫn mạnh mẽ, không tốn nhiều cho cáp kết nối
Mac bền mà. Tỷ lệ hỏng thấp, update Os lâu dài. Chỉ có điều đắt. Có tien minh cũng mua Mac
SSD của Apple không thôi cũng nhanh hơn phần lớn các hãng khác rồi. :D
Bàn phím mới được áp dụng cơ chế cánh bướm chứ còn cái trackpad force touch ấy thì đâu có nhỉ
apple cái nào cũng đẹp. đơn giản tinh tế :)
Đẹp qua, sang qua bác quăng ra màn hình em cầm thử test vài phút chơi :v﻿
cái bản lề sao dễ nứt quá. đời 2014 bỏ vào cóp xe chạy về xem tháy nứt chạy răn hết﻿
con này màn hình 2k phải ko?﻿
mua hàng cũ vẫn còn đầy mà bác, nếu chỉ vì quả táo phát sáng thì bác nên mua dòng 2016 2017 hơn vì mỏng nhẹ và đẹp hơn hẳn, màu xám cũng rất mạnh mẽ.
Hơn nhiều đấy bạn ạ, CPU mạnh hơn đáng kể, RAM bus cao hơn, SSD tốc độ tốt hơn. Còn so 2015 với 2016 thì mới gọi là chẳng có gì nâng cấp ấy. Thà nâng lên 2017 để lấy KabyLake còn ngon hơn nhiều.
Giá thành hơi cao nhưng bù lại thao tác cực nhanh, lúc làm việc xong thì cứ đóng máy lại là xong rồi không cần phải tắt máy mở lên chi cho mệt.
Máy mới mua, sản phẩm hiển thị màu cực đẹp, khả năng hoạt động vượt trội, nhất là đồ hoạ, re chuột máy phản hồi thao tác rât nhanh.
Bộ nhớ nhiều, lưu trữ rất nhiều thứ mà không hết. Cấu hình mạnh, đồ hoạ tốt, màn hình đẹp đặt biệt là không nóng máy, mình rất thích máy này.
mình mới mua máy này còn khá lạ vì đó h xài windows, hệ thống phím trái ngược nhiều phải xài độ 2 3 ngày mới quen được, nhưng wifi bắt nhanh, mạnh
rất cảm ơn tgdd đã tư vấn mua sp này. về xài cảm nhận đầu tiên là lap này nặng, bỏ balo đeo lên vai lâu mỏi, trải nghiệm hài lòng, chất lượng màn hình hiển thị hình ảnh độ nét cao tiếc là ổ cứng quá hạn chế chứa được ít dữ liệu.
ráng nhịn ăn bù tiền thêm thay vì mua air mua 1 cái pro xài quá sướng, màn hình cực đã, hiệu năng trất's nhưng máy còn dầy và nặng nếu hãng làm bản pro nhẹ hơn thì quá tuyệt.
bàn phím mac hiện giờ khó bấm hẳn thao tác rườm rà hơn và máy chưa tích hợp cao với chrome, chrome dùng chậm lắm.
ai chơi nhiếp ảnh hay làm nhiếp ảnh thì mua máy này là đỉnh, chỉnh hình sửa hình cho khách mượt mà luôn chỉ sợ 128gb chứa không nỗi hình thôi phải mua thêm ổ cứng để lưu nữa.
máy pro mang vác hơi nặng mà màn hình cực kỳ đẹp, dùng xem phim hay xem hình ảnh gì cũng thích mắt.
pro thì không được gọn nhẹ, con gái xài cảm nhận chưa được thời thượng lắm. Nhưng vì công việc thì chỉ có Pro là phù hợp nhất rồi.
Chỉ 2 từ hình dung là tuyệt vời, đẳng cấp là đây mặc dù chưa sử dụng thành thạo hệ điều hành mới
máy còn nhiều hạn chế như xài quá nhiều công nghệ riêng của hãng nên khó thích ứng với các thiết bị khác ví dụ như dùng sạc mà để quên sạc thì khó muộn được sạc khác may mà pin cũng trâu không thì ngồi chơi luôn.
Thiết kế thì mình thích dòng air hơn, nhưng dòng pro này lại cho khả năng hoạt động vượt trội, nhất là đồ hoạ, re chuột máy phản hồi thao tác rât nhanh, pin lại rât cao đi làm mình không cần mang sạc theo
mới mua, pts ảnh nào thì màu ảnh đó ra chất màu đẹp ngay, dùng lightroom cũng khá đẹp
hôm nọ phân vân em Mac 13 inch nhưng sau quất em Retina 13, đúng là cố tý nhưng nó sướng
cái nào cũng đẹp miên man
Bạn mua ở đâu thế. Cuối tháng này mình định mua bản mf839 nhưng loạn giá quá. Chỗ 27tr chỗ 31tr
Mình vừa mua Macbook air 13" 2015. Đúng là được trải nghiệm màn hình của máy Mac thật sự là đáng đồng tiền, giờ nhìn vào các em laptop khác thì chán luôn. Thích nhất là Touchpad.
thánh mua với giá bao nhiêu vậy??
Bác mua bn thế, ở đâu? Ổ cứng 128gb hay 256gb?
cái màu vàng nhìn đẹp ghê, không biết xài 1 thời gian có thấy chán hơn màu bạc ko...
Công nhận chiếc Mac 12in quá đẹp, nhưng nó chỉ giống như một món đồ trang sức "đỏng đảnh" thôi. Nếu cần một chiếc laptop mỏng, nhẹ, thuận tiện di chuyển thì nên mua Mac Air. Còn dùng vào công việc hằng ngày, cần hiệu năng tốt như tôi, thì Mac Pro là số 1. Love Mac Pro!
bạn mua với giá bao nhiêu vậy? nếu so với các dòn máy khác cùng số tiền thì mac có ngang k bạn?? mình cũng đang phân vân có nên mua e này k? :)
Đẹp miên man nhưng giá ngất ngưỡng. Chỉ biết nhìn - thèm
lượng pin cua no thi duoc bau lâu a?
con này màn hình hơi nhỏ
Đúng là nhỏ 13 in còn thấy quá nhỏ, cái này có 11 inch. Xài 15 inch quen rồi. Nhưng nhiều người lại thích nhỏ gọn tùy nhu cầu thôi
em này 900$ thì tương đối, ko hề đắt
bỏ hơn 20 củ để sở hữu 1 em này cũng phải cân nhắc đấy, tầm cấu hình này chỉ 13 củ so với các hãng khác thôi
Mac luôn đáng để bỏ tiền ra
Nhưng căn bản là cỏ đủ tiền để bỏ không  , thích em Macbook Pro mà mắc quá đú ko nổi
Có tiền mình cũng làm 1 em
Con này có hỗ trợ blacklight ko a he, e cảm thấy hơi bực vì hồi e mua con ASUS, e cứ tưởng có hỗ trợ blacklight nên e không hỏi là máy có hỗ trợ blacklight ko. Dè đau xúc về rồi e nó ko hỗ trợ, mất 13 củ mà không đáng đồng tiền
có tiền thì cứ xúc thôi. mac đắt đỏ lắm
Em cũng thấy vậy. Không biết con này dùng lập trình được không anh ishopvn.com.vn/Macbook-Pro-Retina-13-MF841-2015. Em sợ chip U thì kém. Thích con 15' nhưng mà chưa biết thi xong có đủ tiền không
hiệu suất cao thì giá thành cũng cao
Đang phân vân xem cố lên 128 bản không touchbar không ạ
Bản không torch bar 128 theo mình là không bằng bản 2015 new seal. Tầm tiền ấy là có em mf840 option cpu rồi.
Vì nhu cầu của e cũng k cần nhiều... Chỉ có lướt web và tác vụ văn phòng thôi... Cần e nào gọn nhẹ, pin tốt và đảm bảo hiệu năng nếu có phát sinh. Nghe nói mac 2016 pin kém hả bác.. Cổng C thì e không ngại vì lap e đang dùng cả năm cắm mỗi sạc pin và usb sạc đt ( do lap HP có cổng 1,5A nên sạc nhanh lắm ) theo bác nên lấy pro 2015 256 hay 12 2016 256..À thấy bảo 12 có nâng cấp phải không
Mình đã mua MF839 và vừa bán vì hối hận đây bạn ơi. Bác trên nói đúng đó, bét nhất nên mua 256GB SSD bạn ạ, có ngứa tay muốn cài win thì cũng còn dư dả dung lương trống
Không lưu trữ nhiều thì 128 đủ dùng lưu nhiều thì làm cái box 1000Gb . Mà bây giờ lưu trữ đám mây cho đúng xu thế . Bạn quan tâm mac 2015 like new thì ghé bên mình rẻ gần chục tr so với mới
đang xài mf839 đây! cảm thấy bí bách, ko dám vọc j sợ hết bộ nhớ =))
cố lên 256 hoặc hơn nha bác, 128 lúc nào cũng đay đáy lo sợ hết dung lượng à.
Lấy 256 đi bác, 128 dùng vài bữa hết luôn à.
Mình muốn mua Macbook Pro 13 mà phiên bản mới nâng cấp mà ko biết chừng nào có hàng và ở đâu bán @@. Sao ra mac mà mấy cửa hàng toàn máy đời cũ:(:(
giờ là thấy các shop rụch rịch giảm giá cho dòng 2016 rồi, không tin bạn qua hỏi mà xem. Macbook giữ giá lắm nên lúc này giá đang tương đối ổn (shop đẩy hàng đi dọn chỗ cho dòng 2017)
mới mua bản 128gb 2015 cài mấy cái như matlab, office còn tầm 85gb, không có nhu cầu chỉnh sửa ảnh nên không cài cảm giác nhu cầu dùng thì đủ nhưng cứ thấy thiếu thiếu, no bụng đói con mắt dù sao cũng không hối hận, thay vì nâng cấp lên 256gb tiền đấy dự định sắm con ổ cứng ngoài wireless 1T hoặc 2T, tha hồ lưu trữ
dù sao mua dc 256 thì vẫn cứ hơn
Mua về vẫn phải cài win đôi khi dùng nên 256 chắc ổn bác ạ.. Trc máu 128 lắm vì con win e đang dùng cũng 128 mà còn hơn 90GB
SSD nâng cấp được nên không lo, có ram là không thay được thôi
128gb dùng ok mà, mình toàn dùng 128gb thôi thích thì làm thêm cái ổ gắn ngoài nữa thì có mà thoải mái lưu trữ
E cũng phân vân lắm vì con win đang dùng 128GB SSD mà còn trống 90GB.. Không biết cài win + mac thì còn dư nhiu bác
Tùy mỗi người thôi chứ e tính đi tính lại chán rồi.. Đợi mac 2017 mới ra mắt mà quất thôi.. Cơ mà giờ hàng vẫn hiếm nên làm giá quá
Giờ là đau đầu xem nên mua 128 hay 256 vì giá công bố thì bt chứ ở VN làm giá quá ạ
nhà em có con mf839 hàng dùng lướt còn full box sạc nhé , bán giá tốt chỉ 22tr thôi.
Dùng 841 như mình này :))) Tuy dung lượng còn nhiều như nhiều khi vẫn sợ thiếu :)) Thôi thì mua 256 cũng được, có gì mua thêm ổ cứng gắn ngoài :3
256 đủ xài
để 30Gb trống 50gb đủ cài evernote, skype, office, chrom với vài chục app nữa chắc ổn bác hầy..
Thằng bạn em nó mua macbook pro 13 2015 128 gb rồi cài thêm win sài ổ cứng di động nè ứng dụng trên win nó cài trên ổ cứng luôn nói chung vẫn dùng bt ạ ::)
vậy không biết còn dư bao nhiêu GB nhỉ.. Mà cài ứng dụng trên ổ cứng thì khi nào cần dùng là lại phải cài đặt lại à
Làm hẳn con MGX82 256 bạn ơi. Chi win và mac 128gb ko có dữ liệu thừa ra máy hoạt động ko trơn tru lắm. Với lại con MGX82 cũng ko yếu hơn đời 2015 mấy đâu.
E khoái Mac mới vì sự mỏng nhẹ của n thôi chứ dùng mac cũ không khoái lắm.. Còn nếu phân vân thì e phân vân mac 256GB 2016 và 128GB 2017 vì mac 2016 đời đầu của thiết kế mới nên kiểu gì cũng có lỗi phần cứng... nên bản 2017 mới sẽ ok hơn chỉ tại khoảng cách giữa 128 và 256 bị làm giá quá nên ngại chứ iPhone e cũng luôn chọn bản nhiều gb. Nhu cầu e thì ít lắm.. Con lap chạy win và iPhone đều còn hơn 100GB kìa
iphone mình cũng dùng 128gb đây, cài các thứ có 20gb thấy 100gb quá dư nhưng cũng không tiếc vì còn để quay video nữa, quay video rất tốn bộ nhớ, còn macbook pro mình mua mới bản 2015 giá 33tr 128gb, tuy rằng đắt nhưng mình không tiếc vì mình thích, còn thấy may mà mua được mới chứ lúc sau nó không bán nữa, mình cũng không phải có nhiều tiền gì cho lắm nhưng thấy đáp ứng được nhu cầu, sở thích thì tiền bỏ ra là hợp lý, chứ so đắt rẻ thì một hai năm nữa, cái con bạn đang xem chỉ còn tầm 20tr mua cũ, tầm năm năm nữa thì chắc còn 10tr, đồ công nghệ mà, tâm lý lúc nào cũng phải mua bản mới nhất mà chỉ cần một hai năm là con đấy đã lạc hậu rồi, nên khỏi đắn đo gì cái khoản mới nhất hay gì cả, trong khi nhu cầu của bạn chỉ là xem phim, lướt web thì mua bản mới chả để làm gì ngoài việc khoe cả, mình không bảo khoe là xấu, đồ mới tội gì không khoe, có điều nó chỉ được một thời gian thôi, còn nếu bảo sợ cấu hình lạc hậu thì nói thật 2013 vẫn chạy phà phà ấy chứ, và chắc chắn cấu hình năm sau sẽ lại cao hơn thôi, tâm lý phải mua bản mới nhất luôn là cái bẫy tinh vi của nsx mà người dùng sẵn sàng lao vào
Đang cùng câu hỏi, thế mà hôm qua quyết định ra Maccenter xúc em 2015 13" 128GB, cơ mà bên đó bảo bản này có thể bị trôi bảo hành vài tháng vì lâu quá rồi :eek:. Thế là về gom thêm lúa, để hôm sau xúc em 2017 128G vậy. Nhu cầu của mình cũng chỉ dùng máy để code là chính thôi, có thằng em dùng bàn 2015 128GB cả năm rồi nó bảo vẫn OK, nên chắc cũng chỉ xúc được 128GB thôi, 256 đắt quá, thêm 5 6 triệu nữa là xúc được cả con 2015 15" rồi :confused:
bác cài song song 2 hdh à...
Đúng rồi. Nhưng bên win mình không cài nhiều chương trình, chỉ là ofi 2016 bản quyền, các phần mềm hỗ trợ soạn thảo. Chủ yếu vô đó xử lí file với một số chức năng mà bên MacOSX không giải quyết được. Dùng HĐH của Apple vẫn là chính
Cơ mà để cài app cần thiết xong vẫn dư ra 30GB thì máy mới hoạt động ok nhất bác ạ.
MÌnh đã có con ổ cứng di động nên chỉ chép sữ liệu nào thực sự cần cho công việc, phim ảnh, nhạc đưa hết vô trong ổ cứng di động rồi. Nghe nhạc điện thoại chủ yếu chứ không cắm phone nghe nhạc trong máy bao giờ. Lên máy có nghe nhạc cũng nghe online. Nhìn chung ổn. Nhưng có điều kiện thay ổ 256GB thì cũng được đấy, rộng rãi thì sau này ai có nhu cầu thêm cũng có thể thoải mái
mình vừa lấy em 2017 13' 256GB no touchbar, mình mua trực tiếp tại apple canada là $2158 CAD, tính ra khoảng 37tr hơn. Qua 2 tuần sử dụng thì mình đánh giá con này như sau: 1. Thiết kế: màu space gray của mình quá đẹp, cá nhân mình thấy nó nam tính hơn màu của các đời trước. Nhẹ hơn với con MF839 mình từng dùng, cỡ ngang gần bằng Air vậy. Có cái logo phía sau nó ko còn sáng nữa thôi, chứ nếu màu space này mà kết hợp với logo sáng nữa thì quá tuyệt vời. 2. Màn hình: mình ko cảm nhận được sự khác nhau lắm về chất lượng hình ảnh so với các đời trước, vẫn tuyệt vời. 3. Bàn phím và trackpad: lần đầu tiên chạm vào bàn phím thì mình chửi thầm là cái bàn phím khó sử dụng quá, hành trình phím rất cạn. Nhưng dùng 1 thời gian thì mình cũng dần quen, tuy nó ko sướng bằng đời trước nhưng ko có gì là khó sử dụng. Trackpad to nhưng khônng bao giờ bị confict khi gõ phím, mặc dù tay có tựa lên trackpad nhưng nó vẫn không di chuyển khi mình đang gõ phím. trackpad mới dùng khá OK. 4. Pin: mình vừa bật nhạc từ youtube, vừa chạy PTS, vừa chạy 1 app Photo Editor, và một số app nhỏ nhỏ khác thì sử dụng được liên tục khoãng hơn 4 tiếng. Sạc cực kì nhanh. 5. Loa: cho âm thanh khá ấn tượng so với các đời trước. 6. Hiệu năng: có vẻ nhỉnh hơn đời 2015. Nhược điểm duy nhất mình ko thích đó là : USB-C, mình phải đặt mua thêm 1 cái HyperDrive tận hơn $100 CAD để có được HDMI, 2 USB 3.0, Card reader slot và thunderbolt.
Ngoài ra cái dây sạc của nó ko phải dạng chữ L như macsafe 1 nên mình không thể sạc khi dựng ngang máy để trên giường coi phim (Macsafe2 cũng ko làm đc điều này). Mà mình lại quên mất là chỉ có bản touchbar mới có 4 cổng USB-C 2 bên. Kết luận của mình thì ko hối tiếc vì mua con này, mà nó cũng ko thật sự hoàn hảo hay đem lại cho mình cái cảm giác khi dùng con mac đầu tiên là MC700 (late 2011).
mình thấy giá thấp nhất khoãng 36tr5. mình nghĩ ko có giá 34tr5 đâu, nếu vậy thì shop nó lời gì trong đó nữa nhỉ
Trên web có giá đấy.. Sao bác không check đi vẫn cố nói là 36tr5 nhỉ.. Còn bác thích có thuế má linh tinh thì 36tr5 chưa đủ mua đâu.
Nếu bác không chạy nhiều soft và các soft không cần dữ liệu nặng kiểu Pts, video editor hay DB khủng thì 128GB em không thấy có vấn đề gì. Combo 128GB+Ổ cứng ngoài tầm 1TB bác có thể dùng rất thoải mái rồi. Còn nếu không thì em khuyên bác nên lấy tối thiểu là 256GB hoặc cố chút thì 512GB.
E mua về chủ yếu là lướt web và làm việc thôi.. office e ít dùng vì quen làm trên google driver và evernote rồi. Sợ phải cài win nên ms cố lên 256 thôi bác..
Nếu là mình sẽ lấy 256gb 2017 chứ ko lấy 128gb.. SSD tốc độ 3.1gb/s quá sướng...
Tốc độ 128 kém hơn 256 hả bác.
Như nhau mà bạn... nhu cầu dùng ít bạn mua 128gb cũng đc... :D Mình thì chơi 15inh 256GB 2017 luôn ... Đặt rôi ngày mai hàng mới có . :D
Đợi người nhà mang về không thì cũng quất luôn rồi.. Một phần là ít dùng nhiều app và dữ liệu trên mây hết rồi..
Không phải nó kém hơn mà nếu bạn đựng quá nhiều thì ổ SSD nó giảm hiệu suất. Do vậy nếu chọn được hàng dung lượng cao hơn bạn không phải lo về việc chứa cái gì, bỏ cái gì? Mình chơi ổ cứng gắn ngoài, chỉ chép ít dữ liệu để vô máy dùng thôi.
Tối thiểu 256GB nhé bạn.
các bác tư vấn e với. E đang phân vân con MF839 2015 với mac air 2017... e chỉ nhu cầu học hành office thì nên dùng gì ạ?
Nhờ các bác tư vấn giúp e xem giờ e nên chọn e nào ? E chỉ có tầm 30 triệu đổ lại thôi nên đang lưỡng lự e Mac 12 2016 bản 1.1Ghz , bộ nhớ 256Gb (bản cơ bản) với e Mac pro 13"3 inch 2015 , 128Gb bộ nhớ ? Theo các bác thỳ e nào tốt hơn ?
nhưng mà khi chơi game nặng thì về sức mạnh không là đọ không lại i5 của Macbook Pro rồi, nữa là không có tản nhiệt
Mình đang dùng Macbook 2015 bản option cao nhất chip 1.3, PTS và LR ở mức khá thôi :D Mấyy món này thì sợ con macbook Pro còn không kéo nổi chứ nói gì con 12 :D
Mình mới xúc mac 12 2016 cho công việc văn phòng và giải trí. Rất hài lòng.
Bác mua bản chip 1.1 hay 1.2Ghz
Bác đã thử test những ứng dụng hay phần mềm và trò chơi gì trên e nó chưa ?
nếu như bác chủ thớt làm việc nhẹ như văn phòng xem phim thôi thì cứ macbook mà chơi còn nếu bác nhu cầu chỉnh sửa ảnh hoặc làm clip nhiều cứ pro xúc nhé . Đang dùng macbook pro 2015 MF840 rất ngon nha bác!
E thấy trên youtube clip bọn nước ngoài dùng con Mac 12 2016 để phootshop hay chơi các game nặng thấy OK lắm :D
dùng mac 2015 đi bạn . tiện dụng hơn
Nhưng Mac pro 2015 trong tầm tiền của e thỳ chỉ nổi bản 128Gb thôi :( e sợ sau thiếu k đủ dùng
Đợi ra con macbook pro 2016 rồi mua luôn con 13". Không thì mua con macbook air 2016 đó. Con retina macbook 12" nhỏ quá mà chỉ thích hợp cho làm việc nhẹ, gái xài hợp hơn. Giờ đợi ra mua mới ngon chứ con 2015 phần cứng 2 3 năm nay chưa update do chậm trễ từ intel. Mua đồ thì đừng gấp.
Con pro 2016 chắc 40 củ quá :v
Appe cuối năm nai ngừng sx mac air hả j đó và thay vào đó là mac pro mỏng và nhẹ hơn.
Ngưng macbook air 11" để thay thế bằng The new macbook. Macbook air vẫn còn. Macbook pro thì mỏng hơn, nhẹ hơn. Thấy tầm này thớt có vẻ khoái The New Macbook. Thôi thì ráng quất đi.
Nếu e mua mac air 2015 ,bện anh có cập nhật hệ điều hành max os cho e ko.và hệ điều nhàh mới có làm hiệu nâng của máy giảm xuống ko.?
Làm gì mà 40 củ, ông mua con 15" mới mắc chứ 13 inch thì như con đang đăng trên apple giờ thôi. Apple bán hàng trước giờ macbook là giá y chang nhau.
Thỳ con macpro 13 retina 2015 bản bộ nhớ thấp nhất giờ cũng ngang con macbook 12 2016 đó bạn
Bác nào đang dùng con 12' 2016 cho em hỏi chút ạ: Em dùng máy chủ yếu là cv văn phòng, duyệt web, thi thoảng có xem film nữa thôi, ko chơi game cũng chả lập trình hay chỉnh sửa ảnh gì nặng nhọc... Em đang phân vân ko biết dùng bộ office 2016 for Mac trên em này chạy có mượt ko nữa, vì em đang dùng trên em MB pro (MF841) mà bộ ooffice còn nhiều lúc delay ko dc mượt như trên win thì ko hiểu em 12' này liệu có ổn dc ko Cv em hay phải đi họp hành khắp nơi nên cần sự nhẹ nhàng, cơ động của em 12' này. Em giờ cảm giác dùng MF841 thì thừa mà dùng con 12' 2016 thì thiếu. Bác nào đã trải nghiệm thực tế rồi cho em xin ý kiến với ạ. Cám ơn các bác nhiều.
Mình đang MF839 thấy mượt hơn trên Win này bạn. Mình đang chạy 10.11.5
ko biết bạn dùng nhiều ko, nhưng ko sách dc với bộ office của win đâu bạn ạ.
Em đã mua và vẫn đang dùng The New Macbook 2015 và cảm nhận là dùng sướng các bác ạ. Em thì làm thương mại điện tử nên cũng không dùng tác vụ nặng: Web, Office, Skype, thỉnh thoảng PTS tí thôi. Phím bấm thích dã man! Bác thớt muốn chơi game thì không nên mua em này, bác quất 1 em Pro Retina i7 em thấy hợp lý hơn bác ạ.
Pro đáng tiền hơn nhiều chứ bạn, bạn mua Macbook 12 thì cứ xác định bỏ 2 triệu mua thêm cái bộ chuyển USB-C sang các kết nối còn lại nhé!
Cáp thỳ e lo dc , với lại hiện tại mấy thứ đó e k có dùng nhiều đến
Nhà mình đang xài cả 2 con y như bạn hỏi, MBP 2015 và MacBook 2016. Theo ý kiến cá nhân của mình thì bạn nên mua con MBP 2015, vì con MB2016 chạy ko mượt bằng.
mình cài máy ảo WIin thừa 40Gb, bạn dùng gì mà ko đủ?
Với cả bạn nghĩ 128Gb ít thôi, thực ra cùng nhiều phết đấy!
Mình thấy giá con MBP2015 Retina 256Gb giá có 30.600.000 thôi mà.
Bác nên mua Macbook Pro Retina 13 + 1 ổ HDD rời 1TB thì tốt hơn đó. Con Macbook 12 cấu hình yếu lắm chỉ xài nhẹ nhẹ làm cảnh, hợp vs con gái hơn.
Mình cũng đang phân vân nhưng đang nghiêng nhiều về MBP 2015, chỉ có thể làm 128GB và làm một ổ rời 1TB. Như vậy là cộng thêm 1tr5. Chắc qua tháng 7 âm mới đi mua được
Liệu Mac pro 2015 này chơi nổi game nặng k :D
Sẵn topic cho mình hỏi ké luôn khỏi phải lập mục mới.
Giữa MacBook Air 13" 2016 (i5, 8GB Ram, 256GB SSD) với New MacBook 12" 2016 (M3, 8GB, 256GB SSD) với nhu cầu office, vọc Xcode nhẹ nhàng thì chọn cái nào?
Con Air đáp ứng vừa đủ nhu cầu của mình nhưng lại thích kiểu dáng con 12" hơn, mà con chip của 12" chưa trải nghiệm thực tế lần nào nên mơ hồ về hiệu năng quá. Đọc review thì chỗ nói mạnh, chỗ nói yếu. Sợ xách về dùng tí giật lag thì phí mất hai mấy củ. Bác nào dùng thực tế rồi có thể so sánh được với MacBook Air 13" về tốc độ xử lý không ạ?
Nếu với nhu cầu bạn vừa liệt kê mà lại thích nữa thì xúc 12' 2016 thôi. Mình đang xài đây, office, video, web (mình chỉ bật dc đến 6 tab 1 lúc chưa bao giờ bật đến 20 nên ko rõ thế nào). ... Hiệu năng chả có gì phải phàn nàn cả. Trong khi xét về màn hình thì con Air gọi con này bằng cụ bạn ạ :D Ngoài ra con này còn nhẹ hơn cả con Air, có đâu 900g. Đi đâu cầm đi như iPad, còn mong gì hơn nữa. Xúc thôi, sao phải xoắn :D
Hai con này bản chất hơn nhau bộ nhớ thôi mà bạn, cứ new mà phang cho yên tâm.
SSD tốc độ nhanh hơn gấp đôi so với SSD đang có trên các máy Macbook và nhanh bằng với tốc độ của SSD trên Mac Pro (thùng rác)
Bác thử chia 2 ổ xong copy xem tốc độ thực có như chtr đo không hộ với?
Read/write tuần tự thì khi chia 2 phân vùng, copy file từ phân vùng này qua phân vùng khác thì tốc độ maximum = tốc độ phân vùng đơn chia 2.
Vậy chưa là max đâu bác nhé. Apple còn 1 loại là tự chọn phần cứng rùi apple mới làm, lúc đó sẽ có i7. Còn bản của bác chỉ là max trong những con apple dựng sẳn.
Bị ngược. Nhưng thong tin chỉ có tốc độ sequence mà chẳng có tốc độ truy suất file 4K.
mình nhìn kĩ rồi mới phán mà, lúc đầu mod ghi nhầm tốc độ đọc và tốc độ ghi (ghi còn nhanh hơn đọc)
Con đó là dòng Z đó bác. Nó Raid 4 con SSD 128 vô mới đc tốc độ như thế. Nhưng mà giá khởi điểm của nó cũng gấp đôi con Mac này rồi
Ều con đó bây giờ bác bán có khi vẫn đủ tiền mua con mac với dư tiền dẫn anh em đi nhậu đấy
Điểm số khá cao, mình chỉ là người dùng phổ thông nên xem cho biết chứ cũng ít quan tâm đến điểm số này lắm. Mình đã hốt một em Mid 2014 nhưng dù sao cũng không buồn vì thiếu đi Force touch Broadwell vs một số nâng cấp phần cứng khác. Không bàn về thiết kế cấu hình này nọ, rất hài lòng vì cái mà Apple mang đến cho mình là một dịch vụ như ngôi nhà bao gồm iPhone iPad Macbook Pro gắn kết mật thiết bằng iCloud :D
Có phần mềm nào tương tự cho windows ko bác? Để e test con SSD cùi ghẻ của e cái :D
ssd của bác dùng cổng sata chắc luôn, đừng có đú
Sata 3 băng thông cũng đạt 6Gb/s mà bác, nghĩa là tầm 750MB/s, hehe cái chính là do cái ssd thôi
giá e này nhiu nhỉ
Ngon rồi, chờ xem hè này Apple có ra 15 inches màu đen không r tình chứ con mac vừa lấy hôm giáng sinh h đỗi chắc xách gối ra nhà xe ngủ mất
Nhanh phết, ssd của Samsung quả là bá đạo :D, mà cái này dùng SSD PCIe nên được vậy. Tốc độ ghi và đọc chênh lệch quá. Con desktop mình từng xài Visiontek 480GB PCIe có tốc độ đối xứng hơn 815/810 MBps :)
Thật ra máy tính chỉ cần màn nét để xem JAV cho phê thôi chứ con lap mình chip core 2 dua vẫn chạy phà phà chẳng cần nâng cấp làm gì. Khi nào laptop màn 4K rẻ tầm chục củ thì mình mới đổi lap
Cứ dùng thử SSD và bạn sẽ ko bao giờ muốn quay lại HDD :D
đó là đối với bạn..vì cái bạn quan tâm ko phải là máy tính mà là màn hình :-/
1 thanh niên chưa bao giờ dùng ổ SSD phát biểu cảm nghĩ :D:D:D:D:D:D
Hi hi cái gì tốt thì ai chả thích nhưng ko có tiền. Máy tính thì mình chỉ chạy office, autocad xem phim thôi nên chẳng cần mạnh lắm. Hay lên youtube xem nên cần màn hình đẹp
Chắc của bác là bản 256 hoặc 512GB. Về cơ bản thì dung lượng càng lớn thì tốc độ SSD càng cao vì thực chất SSD dung lượng cao là ghép kiểu raid 0 giữa các chip nhớ dung lượng thấp lại với nhau
Mac mini 2 con đều core i5 late 2014 hả bác, thấy chíp khác thì phải
Nếu đánh giá SSD thì cần đánh giá tốc độ Random Read / Random Write 4K, 32K, cái này mới quan trọng nhất vì nó là công việc hệ điều hành hay làm nhất. Cái mà chủ thớt đánh giá chỉ là tốc độ tuần tự thôi.
:eek: nghe này , con SSD này không phải dạng vừa đâu :rolleyes:
Thứ 1; test chưa dùng máy cấu hình mạnh nhất. Thứ 2; con thỏ ko thể chạy nhanh khi phải đèo con sên
Có bật rapid mode của SSD Samsung ko đó thím :v
Làm gì có loại ổ ssd nào trên thị trường có tốc độ khủng vậy trời
Xài mac os với ios, mất thói quen hồi sinh viên là ngồi soi cấu hình rồi benchmark... này nọ. Vấn đề là có tiền mua ko thôi, có rồi thì cứ xài phà phà thôi. Chẳng care j cả :D.
Thế này là chip ARM v8 sắp mạnh bằng Core i5 Broadwell rồi :)).
tại sao nó k nâng cấp luôn bàn phím giống con 12" nhỉ, thích quả đèn phím mỗi phím một led, nhìn hay hơn và bàn phím mới có vẻ bền hơn
theo mình thì nên mua macbook pro 2015, giá hiện giờ xuống kịch sàn luôn rồi, macbook pro 2016 có ra thì giá sẽ cao mà cũng sẽ ko có thay đổi gì nhiều. chúc bạn sớm có máy sử dụng
Giá lúc nào cũng giữu chứ bác? Mới ra 2k5$ h giá vn là 50 củ mà
Cái mình chờ là mình chờ nó có mỏng hơn tý nào ko thôi:)). Vì mình hay phải vác đi học. Mà mua con air vs new macbook thỳ chán lắm. Nên đang phân vân?. Hjx hjx. K biét nó lúc nào mới ra đời 2016 nhỉ. ?. Bro nào biết k ạ?,
Bạn có hay quan tâm đến thông tin của apple ko, về mấy cái máy macbook ý. Nếu có sao bạn lại ko biết lúc nào, lạ nhỉ. Apple khi sản xuất hàng và thông báo bán thì đều theo 1 thời gian mà hãng đã hoạch định từ trước tới giờ. Gồm có 3 thời điểm ra sản phẩm: + Early: vào tháng 2, giao động trong các ngày 9 - 14 + Mid: vào tháng 6 hoặc 7, vào các ngày 20 - 24 + Late: vào tháng 10, vào các ngày 19 - 22.
Đó, chỉ có 3 thời điểm đó thôi, năm nay 2015 thì có Early và Mid. Mà bây giờ sang tháng 11 rồi, mà Late chỉ có trong tháng 10 thôi. Nên năm nay ko ra Late nữa đâu. Còn muốn chờ 2016, thì có thể là Early, Mid hoặc là Late năm sau. Thường dòng pro ko có mỏng đâu bạn, trừ phi là Intel có thể chế tạo ra mấy con chip công suất từ 55 - hơn 100W mà nhiệt độ toả ra tương đương mấy con chip M (mới ra) hoặc chip U hay thấp hơn thì may ra mấy cái máy pro có thể mỏng đi đc. Chưa nói đến card rời đấy, =]]. Cần thì mua luôn, đắn đo suy ngĩ làm gì nhiều.
MBP cũng tương đối nhẹ so với các dòng laptop phổ thông của các hãng khác rồi. Mình mỗi ngày phải vác lên phòn tn ở tầng 3, chưa kể sách, tài liệu vẫn thấy khoẻ re. Còn nếu so với workstation thì khỏi phải suy nghĩ nhiều, bao nhẹ :)). Pro không mỏng nữa đâu, Apple ra mắt con 12" thì đủ biết là dòng pro nó còn lâu mới thay đổi thiết kế.
E đang chờ đợi mòn mỏi mãi k thấy ra đời skylake T.T Hqua có con mgxc2 giá oka quá mà k kịp mua tối ra đã bán mất r
nó dùng ssd mới nhanh gấp đôi vs ssd của macbook cũ và nhanh bằng ssd của máy mac pro ( cái máy ngta gọi là giống cái thùng rác ... không biết bác có phải bạn bè vs bác hiệp không mà em thấy cái comment của bác hơi ÍT CHỮ !
về sớm thế. khao khát cái ổ cứng mới này quá ko biết kích cỡ có giống so với đời mac air trước không, mua con ổ cứng này về lắp vào mac air có đạt được tốc độ này không nhỉ
Em mới mua con này,không biết mấy đời air trước có thay được SSD và Ram không bác.
Tốc độ cao nhưng dung lượng xem ra hơi thấp,
Bản 128GB thì dung lượng thực còn lại là bao nhiêu GB vậy các bạn?
Bác kiếm dùm cái ổ cứng nào bên ngoài ghi 128 gb mà vào kiểm tra nó được 128 gb không :| mà cái MacOS ít hơn 3,4 gb thì lợi hại thật
bạn í hỏi 128gb dung lượng thực là bao nhiêu chứ k có nói sau khi cài hdh thì còn lại nhiêu gb :3 , bk đọc k bạn
Rõ ràng là Macbook Pro ngon hơn rồi. Màn hình retina làm đồ hoạ này nọ chi tiết hơn nhiều.
nâng cấp như vậy liệu pin có tốt lên nhiều ko ạ ?
Không có màu đồng ha.
khoảng 100 lẻ mấy GB bác à
con này k phải con apple giới thiệp USB-C đâu bác
Đẹp. Macbook air vẫn đẹp :D
Đẹp vật vã.
ngon đẹp nhưng quan trọng em vẫn không có tiền mà mua.
Mới thấy Apple bán iPad lời như thế nào :). Cấu hình trong bài viết cũng như khối lượng riêng, chi tiết của sản phẩm trên Macbook Air đều cao hơn iPad Air mà giá không cao hơn bao nhiêu :)
Nhìn xịn quá nhỉ :) , mà k có tiền mua
Thiết kế đẹp, cấu hình ngon, hoàn thiện tốt, giá hợp lý nhưng thật tiếc công việc của mình lại k phù hợp sử dụng máy Mac.
Biết khi nào mới sắm được một em Macbook nhờ, nhìn mê quá. :D
Chuyển từ laptop Windows sang Macbook Air đã được gần 1 năm và rất đang hài lòng với nó :D
Hệ điều hành ổn, k virus. Khởi động nhanh hơn hoặc ngang win 8,10. Touchpad thần thánh. Nhỏ gọn nhẹ đẹp
có thì có nhưng lớp bảo mật của nó cứng hơn win nhiều, chưa kể hiệu năng máy k hề bị giảm sau 3,4 năm sử dụng, máy k bị mất giá nhiều cũng vì thế
tốc độ con SSD này với con SSD của macpro 13" 2015 có giống nhau không mấy bác?
Bác nào cho em hỏi nâng cấp lên broadwell thế hệ 5 rồi chạy các ứng dụng cad hay pts có ổn không. Muốn qá
Nâng cấp bàn phím và touchpad thì gần bằng em 12" mới à :)
Đẹp quá đẹp quá đi !!
Giá đắt lòi . Cùng giá tiền mua bên win có hàng tá chủng loại chay vù vù. Mình thích những điều thực tế chứ ko thích bóng bẩy bên ngoài các bác nhẹ tay cho.
Bạn biết con này giá xuất xưởng là bao nhiêu không , mà con này màn xấu , pin cũng không trâu bằng nhé :cool:
128 GB chắc chỉ để cho dân văn phòng.
Giá này có vẻ khá tốt nhỉ, thấy cũng không quá mắc. Tiếc là giờ chả dùng gì đến Laptop nữa :((
Hôm nay đã đập hộp mấy em đời 2015 công nhận tốc độ nhanh chóng mặt thật
màn hình có đẹp hơn đời trước ko bác, em cũng muốn mua mà phân vân cái màn của air nó xấu quá
màn nó rỗ và góc nhìn kém bạn ạ, mình cũng mới mua và hợi thất vọng 1 tý, những thứ còn lại thì tuyệt
mọi thứ đều tốt. ngoại trừ màn hình không ưng ý. nhưng cũng may là so với những màn khác chạy hệ điều hành windows thì vẫn hơn hẳ .
kết luận: ngon, đẹp, mỏng, mạnh . nhưng e ko đủ xiền :p:p:p:p:p:p
để render hay nhiều task nặng thì xài lap win ấy ( dạo này lap win loại vỏ nhôm có quạt tản nhiệt tốt đầy ra rồi ), em khuyên các bác đừng xài macbook :)) mua rồi mất công lại đau khổ :)) em xài macbook mà tốn tiền mua thêm cái điều hòa chỉ để cho mát máy :)) rốt cuộc lôi con lap win trâu bò ra xài, dễ nâng cấp cấu hình nữa :))
cái gì cũng đẹp, chỉ có tiền phải chi là k dc đẹp (vs mình :D)
"SSD tốc độ nhanh hơn gấp đôi so với SSD đang có trên các máy Macbook cũ và nhanh bằng với tốc độ của SSD trên Mac Pro (thùng rác) tức đạt gần 1300Mbps. Việc nâng cấp tốc độ ổ SSD sẽ hứa hẹn cải thiện đáng kể tốc độ thực thi của máy. Trong các nâng cấp của máy tính thì mình vẫn cho nâng cấp tốc độ SSD sẽ ảnh hưởng nhiều đến trải nghiệm người dùng nhiều nhất. Hiện nay SSD trên các máy Macbook cũ hay SSD phổ biến ở thị trường thường cao cấp thì ở mức khoảng hơn 700MB/s. Macbook Pro Retina 15" 2014 của mình chạy khoảng gần 1000MB/s thôi." Tại sao lại có vụ 1300Mbps nhỉ? Còn dưới thì xxx MB/s. Cái này là nói về băng thông hay tốc độ đọc của SSD vậy :(
Hàng này là hàng gì ấy nhỉ, trong khi macbook air ngày 10/04 mới được mở bán tại app store mà chủ thớt đã có trên tay rồi, nhân viên bán hàng apple chăng ? Tại mình cũng đang order macbook air trên apple store để ship về nên phải chờ đến cũng đang hóng đây !!!
Mình ở hà nội mà nên ko mua được. Bên bạn là hàng xách tay mà giá cao quá minh tham khảo bên halomobile mà anh cuhiep trên tay có 21880 thui cho con Macbook air 2015 13 inch 128gb
Giảm giá tý nữa thì ngon
Mình mới chuyển pro sang dùng air 2015, bác nào cho em hỏi con này có thể nâng cấp ram, ssd, không..?
so với MBP không retina thì có so được không nhỉ, air 2015 13' nghe nói có cải thiện về màn hình nhưng không biết thế nào
làm sao nâng cấp lên được bạn vì hiên tại máy mình la MBA 2015 (Early) và mình đã hỏi trên Apple support thì họ bảo là chỉ chọn được cấu hình lúc mua thôi, chứ không nâng cấp phần cứng vì máy xuất xưởng sao thì mua vậy. chỉ co Pro là nâng cấp được?!
pro retina cũng potay nha bạn , chỉ nâng dc ssd thôi ram thì potay vì đã hàn chết rồi
xin hỏi các pro. macbook air 13' 128G 2015 có nâng cấp cấu hình được không vậy
máy của mình là Early 2015 MBA, RAM 4gb, SDD la 128gb, nhưng mình hỏi nhân viên thì không được nâng cấp lên mà chỉ chọn máy có dung lượng lớn hơn thôi. chứ nâng RAM thì không thể được. đó là thông tin mình biết từ nhân viên fpt bán hàng cho mình.
Dòng máy này khi bạn mua cấu hình cơ bản sẽ không thể nâng cấp dc. Nên muốn cấu hình cao hơn bạn phải đặt hàng và chọn cấu hình Option ngay từ đầu.
Bình thường nha bạn. Apple không quy định về chỉ số Cycle Count. Toàn bộ các máy khi Apple xuất xưởng đều đc test pin và các chức năng, nên chắc chắn sẽ không có máy nào có chỉ số Cycle Count là 0. Nên sẽ có những máy dc test kĩ thì chỉ số pin sẽ cao. Vd những máy mở đầu hoặc kết thúc 1 chu trình sản xuất thường có chỉ số 1x. Nói chung nó không ảnh hưởng gì đâu ^^!
đang phân vân MJVE2 hay MF839, từng dùng Mac Air 11 khi dùng file excel nhiều hơi đơ có vẻ ngốn RAM và CPU nên đang thiên về MF839, vấn đề giá cả đầu tư thêm cũng 7 củ. Các bác cho lời khuyên với, mình dùng: web, office, PTS...
Em vừa mua air 2015, xài được mấy bữa. Tuần trước người bạn gửi cái pro 13 2014 cài giùm app, mình đã bán cái air để múc pro, vì cái màn hình, và đã tiếc vì không biết sớm. Pro MF839 đi bạn
Băn khoăn đúng như bác. MBA thì nhẹ nhưng chỉ lo xử lý những file ẽxcel nặng thì lại khó chịu. Mà MBP MF839 thì đắt hơn tầm 6 triệu :(
Laptop hạn chế chơi game hành động 3D nha bạn, không phải vì cấu hình mà vấn đề ở bàn phím.... bạn ấn đè một vài phím với cường độ cao như vậy sẽ dễ làm liệt phím... mà bàn phím MacBook không hề rẽ đâu bạn...hihihi... Có chơi thì chơi game dàn trận thôi....
Mình có 1 em MBA 13" 2015 (128GB SSD) còn bảo hành 4 tháng (Tháng 04/2016), máy chính hãng mua tại Nguyễn Kim, còn đầy đủ phụ kiện + full box + hóa đơn. Máy xài rất kỹ nên không 1 vết trầy xước - không cấn móp, pin tầm 10-11 tiếng. Đang có nhu cầu đổi máy khác nên bác nào cần thì inbox mình nhé :D Mình ở Cần Thơ.
Giải đáp thắc mắc hộ mình với. Con mba 2013 max option với mba 2015 cơ bản i5 4gb thì con nào ok hơn ạ?!
Máy 2015 có bảo hành, máy 2013 không. Máy 2015 thì pin sẽ còn tốt hơn. Máy 2013 nếu max option thì khả năng xử lý đa nhiệm tốt hơn, nhưng đồ hoạ sẽ kém hơn.
Bác chọn con MBA 2015 đi bác. Mình có 1 máy mới 99.9 % không trầy xước và ko cấn móp. Hàng chính hãng mua tại Nguyễn Kim, còn bảo hành T4/2016. Do có nhu cầu đổi máy nên mình bán.
Mình mới mua em này. Các bác cho hỏi cable magsafe cho phiên bản này là sợi magsafe 2 45Wh đúng không?
Máy em Macbook Air 11.6" Early 2015. sao Pin chỉ dc tầm 6 tiếng hơn chứ làm gì dc 9 tiếng như quảng cáo nhỉ? Mở Cốc Cốc với 4-5 tab thôi mà
Cục sạc của mình hoàn thiện không xuất sắc lắm nếu so với máy, khe hở không đều và cũng khít lắm. Không biết cuat các bác sao
Của mình 100% pin 8 tiếng 30 phút chờ nè :D
Ấn phím option và click vào mục pin là hiện
Cốc Cốc, Chrome, hay kể cả Opera đều ko tiết kiệm pin bằng Safari đâu bạn
Chạy dc 6h là tốt nhất rồi. Nerus để giảm màn hình về ánh sáng đi thì có thể dc hơn thế bạn à.
màn hình của mình để tầm 4 vạch thôi tức là khoảng 30%
À các bác nào rành laptop cho e hỏi 30 cũ rưỡi mua con nào đây e đang ngắm con macbook pro mf840 hoặc la con window thi hp spectre hoặc la dell xps cảm ơn ạ
MJVE2 & MJVG2 khác nhau ở những điểm gì vậy AE :eek:
Khác về dung lượng ổ cứng nha bạn.
Ngoài khác ổ còn khác gì nữa ko bạn? :eek:
Vậy bạn có thể chọn Macbook Pro, bản 256 GB ổ cứng rồi về cài thêm Win vào chạy song song bằng VMWare hoặc Parallels Desktop. Đảm bảo công việc thuận lợi. Đi làm có thể dùng Win, về nhà lại chuyển sang Mac dùng
Uh mình gợi ý như vậy vì macbook pro có hẳn hệ thống tản nhiệt hoàn chỉnh, lại cpu mạnh hơn nên chạy riêng win, riêng mac hoặc chạy song song cả 2 hđh sẽ ok hơn là macbook air.
Macbook air đời 2015 được sản xuất năm 2016 or 2017 nha bác. Nghe nói MacBook Air hết sản xuất (không biết thật không). Macbook air 13inch 2015 đáp ứng được đc bộ office của bác. Giá 20tr5 còn tuỳ nơi bán nữa.
cửa hàng bán lại con này bản 256G hàng fpt bh 6 tháng 17 củ có nên xúc không nhỉ.thật lòng e mua về cài win chạy à
Muốn xuất hình trên MBA 2015 ra tv thì sử dụng cổng nào trên máy khi máy ko có HDMI vậy AD
Mini Display Port to HDMI . Apple ko có nhưng hãng thứ 3 có sx nha bạn.
Đầy bạn nhé. Mình mua adapter ra hdmi cái, hay dây dài 1.5 m trực tiếp từ mini display port to hdmi Đực đều có cả nhé. Adapter giá 150k VND là dùng ngon lành hết :D
mấy bác cho e hỏi dòng này muốn nâng ram nữa thì dc ko ạ
Dòngg này không nâng cấp được ram
con MJVE2 này có nâng cấp được ổ cứng không các bạn??? ví dụ: từ 128G->256G
his são em sua mac air 13.3 2015 mã MJVE2 LL/A mà test tốc độ ổ cứng có 300 ghi và 700 đọc nhỉ ? em mua second hand hay là bị thay ổ cứng ạ ?
1. Bạn chọn máy nào? > Macbook Pro 15 2. Vì sao? > Cần màn hình lớn và máy mạnh để làm nhiều việc
Từ ngày MB ko còn táo phát sáng với cổng magsafe (sự khác biệt với phần còn lại). Mình thấy MB mất dần chất. Nên bớt hứng thú r. Hy vong thế hệ tiếp theo có nhiều đột phá hơn cái touchbar :(
1. Bạn chọn máy nào? > 15 2. Vì sao? > Rộng thoải mái , màn hình to xem đã mắt hơn !
1. Bạn chọn máy nào? > 15 inch 2. Vì sao? > Màn hình lớn đủ không gian làm việc. Chỉ bực là cái loa đang bị vấn đề mất cả tuần bảo hành rồi mà chưa nhận lại được.
Nếu có tiền sẽ chọn macbook pro bản 2015. vì nó có đầy đủ các cổng kết nối cần thiết và cấu hình tốt chán. Sạc magsafe nữa. Rất nhiều reviewer, nhà thiết kế mẽo vẫn dùng các bản cũ chứ không chịu lên bản mới, vì họ thấy cấu hình, thiết kế mới chút đó chẳng đáng bù những cái bị mất đi và touchbar có quá ít tác dụng. Chỉ có mấy ông tinhte mới tung hô thôi, và tinhte cái gì liên quan apple cũng tung hô
Ổng chửi cổng UsB C sml luôn mà bạn bảo ko chửi :D chửi lỗi bàn phím nữa nè.
Chọn mac air 13" max option: - max option thì thoải mái hiệu năng sử dụng cho mọi yêu cầu của mình - giá hợp lý - máy air vẫn đẹp, mỏng, nhẹ - vẫn còn cổng truyền thống, sạc magsafe, logo táo phát sáng
chuẩn. đang xài con Air. pin ngon, mỏng, mượt, gọn nhẹ, dễ xách, ko có nhu cầu game và các phần mềm khác. chủ yếu web, phim, nhạc thấy rất okie
Mac air max option: chip i7 2.2, ram 8gb, ssd 512gb, vga intel hd 6000 mà bạn bảo k chơi đc game á? Mình thấy nếu dùng ps không quá phức tạp vẫn ngon! Nói chung là quá ổn
Mình thấy bản pro 2015 vẫn hợp lí hơn, đủ mạnh, pin trâu và cổng kết nối nhiều
Tiếc là 2 món Apple mình đang dùng không liên quan đến tiêu đề. iMac Nhưng nếu được chọn thì 3 in 1 thì: Macbook Pro 13'. Đơn giản vì máy gọn, nhẹ, cấu hình cao. Vừa đủ phù hợp cho giải trí và công việc.
MBP 15' không thay được ổ ssd, vậy nếu ổ cứng hư thì vứt máy hả Ad?
mình thấy ssd của macbook dạng module mà. thay hay đổi cái khác dều đc ?
Mấy con Mac mới ra bữa nay chỉ có 5 phần, Màn hình, khung máy, pin, bàn phím với main, hư cái nào thì thay mới cái đó, đỡ mất thời gian sửa chữa.