Thu nhỏ cái viền nhựa đi, thu gọn viền 2 bên màn hình nữa thì mới đẹp
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm màn hình to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái mặt lưng với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
Tuyệt nhưng đã chọn 6plus
Tất nhiên với lão admin này thì iphone là kiệt tác nhân loại rồi, chả cần phải viết bài dài dòng
Bài đánh chi tiết,có khen có chê làm hài lòng nhiều người ko thích nó, có một điều là camera cho chỉnh ev vậy nó nằm ở đâu sao tìm hoài ko thấy
Thêm "Điều làm cho iPhone 6 không tuyệt vời", giá quá mắc so với quy định.
IPhone 6s rất ngon nhưng iPhone 6s+ ngon hơn. Từ ngày dùng iPhone 6s+ mình đã tự tin hơn khi ra khỏi nhà mà ko càn cầm pin backup
Đã ra tiệm và trên tay ,thực sự ko có gì nổi bật cả, với cái giá ngất ngưởng ở vn thì chỉ vì cái thương hiệu thôi, ko có trái táo giá bằng nửa thì nhiều ng cũng phải suy nghĩ đắn đo, so với ip5s phải nói là xấu hơn nhiều,
Hơn nữa mình đang dùng ip ko phải ip6, mình chê nó xấu hơn 5s thì sai à?
Cái đt thoại như ip 6 nhưng ko có quả táo "ko phải của thương hiệu apple" vậy liệu có ai có bỏ tiền ra mua ko?
Nhìn hình mặt lưng xấu chứ ra ngoài cầm trực tiếp rất đẹp, có điều chỉ có iPhone là không mất đồng nào pr tại việt nam như hãng S, nhưng vẫn luôn được chăm sóc và đánh giá cao
Đồng cảm luôn, từ iPhone 5 trở lên mình hiếm thấy trường hợp bị nhờn nút home do bấm nhiều như trên iPhone 4, 4s
Đấy là vn sợ hư thôi vì chất lượng dịch vụ bảo hành ở vn quá tệ,bên nước ngoài bấm ầm ầm hư đc đổi máy mới
Nhờ xách tay iP6-128G mấy hôm chưa dám bóc vì phân vân có nên lên 6Plus không. Đọc xong bài này, bóc tem luôn rồi;
Camera lồi thế mà nhỏ hả trời
Thế phải như mấy con ss mới là nhỏ àh? Đã đc sờ ngoài đời thực chưa? Nó chỉ chó cái viền kim loại nhô lên thôi. Ko phải 1 đống xung quanh đâu ạh.
Xin lỗi nhé, Mình còn biết là 6s plus nó ít lồi hơn 6s đấy. Mình có thân gửi về để bán nên mình rất khó chịu cái camera của nó
Quá đẹp rồi còn gì
Bài đánh giá quá chi tiết luôn. Ad đã nhấn mạnh là chiếc điện thoại đáng mua nhất, tốt nhất cho mọi người khỏi cãi nhau
Tiếc cái mặt sau, e này vẫn rất chuẩn.
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng pin , camera lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
Mình đang dùng 5s cũng sạc hơn 2h rưỡi đây, ip6s pin nhìu hơn chắc cũng hơn 4h
Mình đang dùng 1 em iphone 6 gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, màn hình to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
IPhone có thể ko phải là smartphone hoàn hảo, nhưng ở thời điểm hiện tại nó là smartphone bán chạy nhất
Ăn ở os, ăn ở cái viền nữa, viền 6 nhìn nó liền mạch đẹp hơn, viền z3/z3c bị khoét nhiều quá.
Híc quá hài lòng với 5s rồi ! Đọc bài này xong lại ngứa hết cả mình mẩy !
Đợi Iphone  7 cho nó hoàn hảo hơn nữa, chưa hài lòng với ip6s
Rõ ràng IP6s vẫn có những điểm yếu không thể không nhắc đến.
Mình là ifan, nhưng mình thấy iphone năm nay xấu hơn iphone 5. Đặc biệt là mặt lưng. Hơn nữa, màu vàng của iphone6s cũng ko dc đẹp, trông như màu đồng, ko sang như màu vàng của 5s. Màu xám xám là xấu nhất.
Cục pin hơn có 400mah tức là khoảng 25% dung lượng mà sạc lâu hơn những gần 2h. Có gì đó k ổn vì bản thân ipad 4 sạc cũng có 5h là full trong khi ip sạc những 4h
Thử dùng IP6s của thằng em chừng một tuần ( cho nó dùng lúa mì chủa mình ) mình thấy nó khá là hoàn thiện. Mình khá cầu toàn nên đánh giá ở mức khá tốt. So với một số bom tấn như note 4 hay z3 mình trên tay qua thì nói chung mỗi em có điểm mạnh đột phá cả. Nếu chia theo các mục thì lợi thế thuộc về em IP6 này.
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là mặt lưng và pin. Pin thì không quá tệ nhưng cái lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi. Sau 2 3 hôm quen mắt thì không ghét nhiều như lúc đầu nữa. Còn nói chung thì khá ổn. Phong độ của apple vẫn khá tốt. Thực sự thì cầm và nhìn ở ngoài vẫn tốt hơn nhiều xem ảnh. Và so sánh cùng em ip5s mình đang dùng thì rõ ràng nó đẹp hơn đấy ạ.
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Trước xài 5s fw 7.0.4 óncreen cũng dc 6,7h. Giờ ip6s on chừng 4,5 tiếng là ngủm. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
Pin IP 6s đây ý hả? Thế lúc chơi game nặng như asphalt 8 dc khoảng nhieu tiếng thế?
Đây là pin iphone 6. Còn mình là đứa ít ngồi chơi game ở điện thoại vài tiếng ,nên cũng không rõ lắm,chỉ hay online facebook chat chit thôi. Nếu onl o app Facebook thì cứ 5 phút tụt 1 % pin. 1 tiếng tầm 12% pin.
Thôi thì các hãng khác lại mệt với Apple nữa rồi, đặc biệt là mảng tablet.
Ko tốt như lời đồn
Từ thời sài ip4 đến nay đã chia tay mấy năm rùi. Chờ giảm giá sẽ mua 6s plus. Chứ 6s bé quá xá, mình xài đt phải trên 5.5 inch thôi, dù 2 tay 2 súng cũng phải to mới chịu.
Công nhận mặt sau xấu, nhưng sau đó dùng case thì mọi chuyện lại đâu vào đấy (mà phần lớn ae đều dùng case cả).
Bác này giống em, dán da rồi mua ốp các kiểu cuối cùng vứt hết, dùng iP6s nude! Hồi 5S dán cầm thích thật, lên 6 chắc bó tay rồi vì viền nó bo tròn!
Tại hạ chỉ thắc mắc sao 4h sạc với pin 1k6 thì sao gọi là lẹ nhỉ ???
Bạn nào bảo 99,99% không dùng nút home chắc thuộc loại vùng sâu vùng xa chưa thấy ai dùng iPhone bao giờ, không những dùng nút home để mở máy bằng touch id, mà còn dùng mua app thay cho mật khẩu, jailbreak rồi còn xài khóa app, home cảm ứng, đa nhiệm cảm ứng
Thế này đợi nhà mạng ra là làm 1 em thôi
Đúng là cầm trên tay và sử dụng thì mới thấy là nó rất ổn. Cảm giác thích hơn hẳn 6 luôn.
Giờ thì cầm iphone 5 5s cấn là đúng rồi 5 thì chê 4 cấn.6 lại chê 5 cấn
Không lầm khi quyết định mua con Plus128G. Thoả mãn được nhu cầu của mình
Tiền nong dư dả thì buy một e về làm vợ ngay không cần suy nghĩ. Còn eo hẹp thì không lên cố vì cái sướng không bù được nỗi khổ
Ngon nhưng ăn ko vô.
Pin có hơn 1800 mà sạc mất 4 tiếng cơ á ?
Cùng ý với bạn. Like mạnh. Ios ngoài ipad ra mình sẽ ko mua iphone. Xài android tiện hơn. Cái tiện với mình là cổng hồng ngoại và otg
Camera tuy lồi nhưng vẫn đẹp hơn đa số hãng khác, SS không con nào không lồi mà lồi một cách thảm hại. và tuy lồi nhưng để trên mặt bàn hay mặt phẳng vẫn dùng như thường, vênh rất ít. Ngoài ra nó được phủ sapphire nên không xước được.
Loa Apple trước nay luôn ở đó và chất lượng ko có gì xuất sắc, nhưng vẫn luôn ở mức độ OK so với đa số sản phẩm đồng hạng. Nhưng những ai thực sự quan tâm giải chí có thật sự hài lòng với loa điện thoại? Loa boom sound HTC ư? No no no bull sh*t! Vẫn là loa đt mà thôi chưa kể cho dải loa ra mặt trước nhìn phát ớn
Mỏng là 1 xu hướng thiết kết của Apple trước nay chứ không phải bây h mới có. Nó mỏng hơn mạnh mẽ hơn nhưng lại giữ được thời lượng pin tương đương thế hệ trước thì cũng là một thành công. Đòi hỏi gì nữa?
Chống rung quang học mục đích không phải giúp ảnh nét hơn mà giúp ảnh bớt noise hơn với chụp thiếu sáng. Việc chống rung chỉ có tác dụng chủ yếu với video. Và thực tế thì chống rung của iPhone 6 thuộc loại top 1 bây h rồi. không tin tự lên youtube check
Nút nguồn bấm mềm hơn, và nút volume dễ bấm hơn do mềm hơn và dài hơn. Miễn bàn cãi! Còn thích nút của 5s hay 6 tùy sở thích
Vụ dính tóc, sạn thì khẳng định là có, nghiêm trọng hay không tùy không biết. Nhưng khẳng định thêm nữa là khe hở bé hơn rất nhiều một số sản phẩm đình đám khác là Note 4
Có thấy hãng nào học tập 1 tính nào đó từ nơi khác họ có phải tự thừa nhận hay công bố không?
The số 1 là ai? Tui nghĩ chả có hãng nào làm đt hoàn hảo cả. Xét cho cung thi điểm trung bình cho ip6 xêp số 2 cũng k ai dám nhận số 1
Nhận xét khách quan là lấy cái ip5 phóng to lên làm ip6s thì đẹp gấp 3,42 lần hiện giờ.
Đã rước e ip6s plus và thấy khá hài lòng, cầm mêm va mát tay
Dù không hề thích thiết kế của iP6 nhưng phải nói cảm giác cầm trên tay cực kỳ thích
Xác nhận là mình cũng bị dính tóc khi nghe gọi vài lần. Tổng thể khá ổn, dùng 1 tgian thấy thiết kế của IP6 đẹp ra (chắc là do quen dần)
Đắt sắt ra miếng
Phải thừa nhận iphone tuyệt vời dể sử dụng, thân thiện với tất cả mọi người từ thương gia đại gia để làm việc,giới showbiz để sĩ diện, ca ve để sang chảnh,mấy thằng ăn bám để đẳng cấp
Đẳng cấp vẫn là mãi mãi
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong với màn hình thì thua khá xa so vs 6+, pin ở mức trung bình.
Nói chung là không có j nổi bật so vs 6+(Gần như chỉ là 1 e 5s thay vỏ và phóng to màn hình) và những máy khác mình thấy hơi bị ảo, thêm vụ sạc nữa.1850 thôi dùng sạc 10w của ipad mất 4h ms đầy mà bảo nhanh thì không biết dùng sạc zin mất bao nhiêu ms đầy nữa
Bài viết vẫn dìm hàng iphone 6 quá đáng, em chỉ thấy iphone 6 là tuyệt đỉnh nhất từ xưa tới giờ.
Em vẫn dùng 5s và chưa có nhu cầu, vì tay bé mới cả chủ yếu là chưa có
Giá cao muh Apple cho vào cái camera tệ quá. Có 8MP, sensor 1/3. Lens :Aperture f2.2 sài chống rung điện tử
Nếu pin trâu, cam ko nhô, thì bá rồi. Đợi ip7 vậy
Mình thì đánh giá iPhone6 là chiếc iPhone tốt nhất chứ chưa phải chiếc smartphone tốt nhất.
Đúng là phải nói theo cách của Apple, iPhone 6 là iPhone tốt nhất mà hãng đã từng làm.
Em thấy là chiếc iphone mạnh nhất chứ không phải là chiếc iphone đẹp nhất
Pin 1850 + sạc bằng củ ipad mất 4h đầy pin.
Mình rất ngưỡng mộ Apple, không thích, không ghét iphone nhưng đọc bài này, từ cái tiêu đề đến bài viết mình thấy có vẻ không bình thường cho lắm.
Riêng về vấn đề iphone 6s dễ bị bẻ cong như mọi người cũng biết qua rất nhiều clip, hình ảnh của người dùng trên thế giới. Đây là một lỗi lớn về chất lượng hoàn thiện của sản phẩm cao cấp mà chưa smartphone cao cấp tiền lệ nào mắc phải. Thiết nghĩ là người yêu thích công nghệ, tác giả nên nêu rõ mọi ưu điểm lẫn nhược để anh em có thể định hướng rõ ràng hơn về sản phẩm.
Nói ko mua iphone 6s thì bị uy là ko đủ tiền hoặc ko có tiền. Buồn vười thật đấy chứng tỏ mua iphone 6s để chứng tỏ mình có tiền phải ko ạ, xin thưa với mấy anh mấy bác là người ta xài đt làm sao cho đủ nhu cầu của mình thôi, và còn sở thik nữa, rất nhiều người co rất nhiều tiền nhưng họ vẫn xài nokia 1202 đấy thôi, vì đt cốt lỏi cũng để liên lạc là chính
Không biết sao mà nhìn ip6s ngoài đời em lại thấy đep hơn 5s. chắc do nhìn tk của 5s 2 năm rồi nên bắt đầu thấy chán
Mong là bản cập nhật tới giúp 6s trâu pin hơn
Zậy chắc mua iphone 6s plus quá anh ơi
Cũng phải thừa nhận nó rất tuyệt.
Trước giờ mình ko thích iphone vì nó quá bé. Giờ thì thích rồi.
Màn to rồi vẫn còn cái ios (mình ko thích nó, đơn giản nhất là 5 hay 6 chưa thể chơi A8 online với 3g). Chưa có máy nào xác táo mà chạy android nhỉ (ko nói thằng guphone hiphone của nợ). Táo làm luôn tinh xảo từng cái ốc vít.
Chỉ một câu đánh giá thôi. Đẹp như iPhone 6
Mình đính chính là thời gian sạc pin mà cuhiep nói là sai nhé, 6 của mình chỉ cần 2h là đầy rùi, sạc từ lúc <10% nhé, ở đâu ra mà 4h
Pin thì mình dùng 2 ngày nếu xài ít, xài nhiều thì đủ cho 1-1 ngày rưỡi
À ban đêm ko dùng các bạn có thể vào assessability, gray scale, màn hình sẽ xám lại, đó là chế độ tiết kiệm pin khá hiệu quả lúc ngủ đấy
Dùng một thời gian thấy iPhone 6 tuyệt vời thật. Ghét mỗi cái đêm nằm online 1 tay khoai hơn 5s
Đã mua iphone 6 bản 128gb (1129$ Au) . Rất rất rất tuyệt vời ( cầm ,sờ, vuốt)
Cho mình hỏi iP có chụp phơi sáng đc ko, và chụp ntn vậy ạ?
Admin tinh tế là fan cuồng iphone à? sản phẩm nào của apple cũng khen tận mây,lỗi thì không đề cập
Chính xác . Pm hỏi lỗi ko thấy chia sẻ trả lời giúp . Mà toàn tâng bóc hãm vãi hàng ra
Dù sao thì củng hỉu giùm anh trong khoảng này . Nhưng túm lại là bài viết này hơi cảm tính mình nghỉ vậy
Hôm cầm còn 6plus, nói đùa với mấy đứa bạn "tao mà lấy vợ chắc vợ cũng chỉ xinh được đến thế thế này là cùng *mắt hấp háy*", cả lũ cười như điên mà phải gật gù, iP6 quá đẹp!
"Nên nói là chiếc điện thoại tốt nhất với mình" thì đúng hơn. Nhu cầu và gu thẩm mĩ của mỗi ng khác nhau, ko có chiếc đth tốt nhất, chỉ có chiếc đth tốt nhất với mình. iphone 6 với riêng cá nhân mình, dù thiết kế và trải nghiệm tốt nhưng màn 4.7 thì loại ngay từ vòng gửi xe.
6s plus màn to nhưng kiểu dáng tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4. Mỗi ng một ý, nên bài viết chỉ nên dừng lại ở quan điểm cá nhân.
Ios là một hệ điều hành huyền thoại luôn quá! ứng dụng của ios quá chất so với android!!! Ứng dụng chạy trên iphone rất mượt, cảm giác "nhấn là chạy" so với android!!! Không biết bao lâu nữa android mới xóa được khoảng cách này!!!
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần pin lâu. Và rất thích ios. Ôm khư khư ipad thì không ổn chút nào, còn ip thì pin cùi quá
Apple dư sức làm cho pin trâu hơn nhiều. Nhưng đó là chiến thuật kinh doanh của họ . Pin iphone trâu thì lượng ipod ,ipad bán ra sẽ giảm đáng kể. Trừ khi sau này apple bị sức ép quá lơn từ phía đối thủ hay khách hàng , chẳng hạn như iphone 6plus.
Đã dùng thử ip6+ vài giờ. Nói là chiếc smart phone tốt nhất thì đúng là ếch ngồi đáy giếng.
Toàn các thánh cuồng ip.
Đọc cả bài, cũng chả hiểu vì sao gọi là smartphone tốt nhất nữa. Nói cho chuẩn chỉ là smartphone anh ấy thích nhất thôi.
Trên đây là mạng ảo nên chê dìm hàng thổi mái chứ ở ngoài thấy ai dùng ip6s hay npte lại chê nó đấm cho vỡ mổm ra, có rất nhiều người dùng mỗi 1 đt xong mù mắt hết thấy con đt khác.
Trước 5s thì khen vuông vức đẹp, giờ ra 6 thì chê 5s cầm cấn tay, đúng là lưỡi không xương. Cầm có cái đt mà cũng thấy cấn tay với đau tay thì thấy hài quá? Với nghe cái đoạn liền lạc, có nhất thiết phải thần thánh hoá lên vậy không chứ, cũng chỉ là cạnh bo tròn và mặt kính bo cong ở mép, cái này thì có nhiều máy làm rồi mà.
IP 6s Cá nhân mình thấy thiết kế Bình thường ko đẹp như 4s và 5,5s. thích có mỗi màn hình to hơn còn về độ mỏng thực sư chỉ cần mỏng như 5,5s là quá đủ. mỏng hơn nữa cũng ko khoái lắm.
Camera lồi có dễ xước không nhỉ?
Viền màn hình còn quá dày, dùng nút home vật lý.
Ios bất tiện trong việc sao chép dữ liệu với PC.
Tải video trực tuyến bằng app nào thì phải vào app đó để xem.
Không có nhiều widget theo sở thích cá nhân.
Không có hình nền động bên thứ 3.
Màn hình 4.7 hơi nhỏ nhưng 5.5 lại quá to, 5.2 là ngon.
Không có bản 2 sim để dùng 3G thoải mái
Ifan luôn chảnh chẹ nhìn thấy gét đâm ra gét luôn iphone.
Cơ mà vẫn thấy Iphone 5 và 5s đẹp gấp vạn iphone 6 và 6s
Giống bạn ở điều 3 từ trên xuống và 4 từ dưới lên. Còn lại thì thêm khoản pin và mail nữa
Iphone nó như vespa ,là thương hiệu ,là thời trang. Dù có ai phủ nhận rì đi nữa thì nó đang là chiếc điện thoại nổi tiếng nhất rồi các bác ạ
Đối với cu hiep thì pin ip6 1800mah sạc mất 4h thì đã cho là nhanh nhưng nếu là pin 2500mah của galaxy note 1 cùi bắp của mình sạc đầy trong 2h thì chắc là lâu với cu hiệp.
Mỗi năm thay 1 cục pin nhé cu hiệp, từ khi mua máy tới giờ đã 3 năm thì thời gian sạc luôn xấp xỉ 2h , tui chọn dòng note ngoài những ưu điểm về cây bút và màn to thì còn là vì cho phép thay pin được không như các máy dùng pin liền
Mỗi lần thay pin là làm mất zin vì phải bung máy, tốn nhiều tiền và quan trọng nhất là dễ bị lộ thông tin cá nhân trên máy vì buộc phải đem ra tiệm.
Sao ai cũng khen nhỉ, mình thấy không đẹp như IPhone 5S, pin yếu, nóng máy là đủ để do dự rồi mà.Đang nghịch của gấu và cảm thấy vậy, các bác đừng ném đá em nhé, thường sự thật hay mất lòng
Iphone 6s tuyệt vời, mong iphone 7 sapphire, và cái lưng xinh hơn 1 chút
Rất quan tâm đến khả năng typing của nó mà video ko xem đc. Nản quá
Vừa mới mua iPhone 6s. Thích nhất là có thể dụng khẩu lệnh để viết status mà không phải gõ (các máy sử dụng iOS tám nói chung). Hiện giờ ở bên Mỹ vẫn đang cháy hàng đặt trước phải 3-4 tuần mới có, iPhone sáu plus thì lâu hơn. Quyết định mua case bằng da để cầm khỏi bị trơn che camera lồi. Comment này mình viết theo kiểu khẩu lệnh chỉ phải sữa có phải từ.
Riêng mình cảm nhận thấy không liên quan lắm nhưng mình nể apple ở cách họ làm ra sản phẩm: thứ nhất, lúc họ làm sản phẩm mới, họ chỉ so sánh với sản phẩm tiền nhiệm của họ là nó vượt trội hơn thế nào so với sản phẩm trước, họ không đem so sánh cái của họ với cái khác để dìm hàng. Thứ hai họ chỉ làm cái tốt hơn, vượt trội hơn, thân thiện hơn, mang tính ứng dụng cao hơn so với cái tiền nhiệm và đây là điều làm nên thành công của apple, điều khiến cho những ai trung thành với apple đều muốn gắn bó với nó
Chờ ip 6 chính hãng bán ra rồi kiếm ip5s mới được
Hôm rồi mình có khiếu nại với apple về một phần mềm đã mua ,nhưng không ưng ý muốn trả lại. Ngay ngày hôm sau mình nhận được mail trả lời của Customer Support xác nhận nó đã kiểm tra pm đó và đúng là đáng trả lại , và sau 7 ngày mình nhận được tiền hoàn trả. Dịch vụ tốt, thiết kế tinh xảo, ổn định bền. Và bộ gõ tiếng Việt tốt nhất thế giới.
Các bác cho e hỏi ip6 của e sạc pin khoảng gần 3h từ 15% thì máy báo 100% nhưng vẫn có biểu tượng máy đang sạc. E vẫn để máy thêm khoảng 1h nhưng vẫn báo 100% và biểu tượng máy đang sạc. Vậy máy của em như vậy đã full chưa? Ngày trước e dùng ip5 nó cũng bị như vậy. Lâu rồi ko được thấy biểu tượng phích cắm trên ip của em.
Mình cũng thế bạn ơi, tốt nhất lúc mới lên 100 % sạc thêm tầm 20-30' nữa. thì rút dùng là oke
Xài màn hình to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì pin cũng ngon nữa.
Em thì ko đam mê game ghiếc gì cả , chỉ mạng mẽo và vài ứng dụng cần thiết thôi
Xài 6s đi thím cầm vừa tay. 6s plus chỉ dành cho phụ nữ xài ví mà thôi. chứ bỏ vào túi quần to lắm.
Review trên mạng nói chung chung bác ơi, nó chỉ so sánh cấu hình và vài thông số thôi, chứ ko có chia sẻ cảm nhận của người dùng
Mới mua em 6s hết 19 củ, khó xài quá đéo có phím back mấy thím ak. Pin thì dẹo vcl chỉ bằng 1/2 con z3 thôi. Giờ chỉ cầm nghe vậy thôi chứ vào quán cafe vẫn móc z3 ra xem xiếc
Đồng ý với bạn này. Con 6S thì có cái viền anten rất ngứa mắt, thà chưa thấy cái 7 ko sao, thấy rồi nhìn viền anten muốn chửi thề. 7 hay 7+ thì khốn khổ ở chỗ đang facetime với bạn gái, hết pin phải cắm sạc, thì nghỉ dùng tai nghe, nói cái gì cũng oang oang bên ngoài, nhục lắm. Cuối cùng mình quất con SE thấy êm nhất!
Tiện thể các thím cho hỏi có nên mua 6s trên lazada không ạ?
Mua 64gb đi thím, 16gb vẹo cái là hết
Mua đi,mua trả góp cũng được,có cái mà phấn đấu,mấy thằng bạn mình toàn mua nhà mua oto trả góp mà gần xong hết rồi đấy,còn 6s thì nhu cầu nhiều nên mua bản 64gb,còn chỉ để khoe như mình thì dùng 16gb cho tiết kiệm
16gb chả chứa được nhiều đâu thím, em dùng 5 16gb giờ máy còn có 400mb
Thích thì nhích thôi , thanh niên sao phải ngán
Xài 5s đi, nhìn nam tính hơn, 6s nhìn to to bầu bầu cá nhân ko thích lắm.
Thế lên đây tư làm đíu gì, đợi tg IP7 ra mà mua, 6s giờ lỗi tùm lum thiết kế chẵng khác gì tg 6, tính mua hồng gold cho nam tính ak
Ban đầu mình cũng tính múc 6s 16gb nhưng hôm 6/10 ra cầm và trải nghiệm thấy nó cùi mà so vs note5 thì ko bằng nên quyết định lấy note5 và bây h vẫn thấy phê
Samsung chụp thiếu sáng đẹp, nhưng rau nó vẫn thích IP hơn.
Đúng là đéo dùng iphone bao giờ có khác. Họ tư vấn cho thì lại còn bảo 16gb là đủ. Cứ mua 16gb mà dùng rồi tự thốn nhá
Có gấu rùi hko quan tâm đến rau mà gấu mình cũng phải công nhận note5 selfie đẹp hơn 6s nhé
6s đã quay được 4K, nếu bạn thích quay phim thì có thể phải cân nhắc nâng cấp dung lượng, đang xài 16GB thì mua 64GB, đang 64GB thì mua 128GB > tốn tiền hơn.
3D Touch giống như Force Touch trên MacBook Pro và Apple Watch, cá nhân mình không thích nó ở chỗ phải nhấn mạnh chứ không phải nhấn giữ lâu > xài nhiều đau tay, không thích.
Máy mới nặng hơn, xài 6s Plus mà bỏ túi dễ tuột cmn quần đùi
Em thì không mua 6s vì thực sự đáp ứng công việc và giải trí của 6 + ipad air 2 là quá tốt rồi, nên sẽ để dành tiền để đổi lên 7, 2 năm đổi điện thoại 1 lần cũng hợp lý, máy cũ truyền lại cho bố ở nhà dùng
Em thống nhất với Bác, 2 năm đổi 1 lần, không chơi đời S.
Mình không mua 6s vì mấy cái mới không thấy hứng thú lắm. Để dành tiền mua iPad Pro
Lý do duy nhất là ko có tiền
Nói chung là thay đổi ko đáng kể nên ko cần phải đổi.
Không phải thay đổi không đáng kể mà là thay đổi rất đáng kể, mỗi tội là đáng kể trên thông số, phải đợi các version iOS các đời sau thì mới phát huy tác dụng, còn bây giờ thì dùng chả nhận ra được sự khác biệt, ngoài cái 3D Touch với cái Touch ID nó nhanh hơn.
Với cả ra đường nhìn 6 với 6s không phân biệt được nếu không xem mặt sau => vẫn chưa lỗi thời.
6 tạm đủ ngon rồi ! Đang dùng 5s thì lên ngay
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
Đặc biệt là thiết kế không thay đổi, thiết kế iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
Ông lày lói thế lào ấy. thiết kế của iphone 6 là đẹp nhất, 5 như nửa mùa ấy.
5s hiện giờ mình đang xài đã đáp ứng đủ nhu cầu. 6s vẫn thiết kế không đẹp nên không muốn nâng cấp.
Màn 6 ăn đứt 5s r. bác cứ đổi 6 đi xem có thích 5s nữa k. e trc cũng suy nghĩ như bác. giờ khác r
Vợ mình đang dùng 5s, mình dùng 6s, vợ cũng không mặn mà với 6 và 6s lắm, mặc dù cô ấy face và tự sướng nhiều gấp vạn mình, đúng là tuỳ sở thích cá nhân thôi.
Mình sẽ không mua iPhone 6s vì mình thấy iPhone 6 đã quá đủ. à mà nói thẳng là không đủ tiền
6+ thường thấy hơi chậm, thời gian delay khá lâu, nhưng nếu lên mình sẽ lên 7 chứ k lên 6s
Lí do là không tiền thôi
Không muốn là cừu non pé nhỏ của apple nữa.
Mình mới mua 6s hồi sáng, thay thế 5s. Mình trước giờ có tập quán dùng mấy con s chứ không phải mấy con đầu.
Bác thấy đời S của IP thì có hơn gì so với đời IP thường ???
6s có thay đổi nhưng chưa đủ để cám dỗ được mình. 6 vẫn đáp ứng quá tốt nhu cầu
Cược cái vỏ cứng hơn
Ra 6s để 6 xuống giá nên mua 6 hơn. Mình thấy như bây giờ là tiện lắm rồi. Force tộch trên 6s thi mình ấn i trên 6 cũng như nhau :D. Gom thóc quất em Z5 hoặc z5+ cho phê.
Mình sẽ ko lên đời 6S đơn giản bởi vì mình ko có tiền, chứ có là mình chờ mua Z5 liền
Không thích xài Iphone he he he
Nếu có điều kiện sẽ mua 6s+ để trải nghiệm, chứ không bỏ được android
Sẽ mua ip6s vì màu Rose Gold siêu đệp chuẩn men siêu cấp nhất hệ mặt trời
Dù gì thì mình vẫn sẽ mua, vì mình thích các bản dòng S vòng đời lâu.
Màu vàng hồng nhìn mê không chịu được.
Có nên nâng cấp từ 6 lên 6s hay không? Nó cũng giống như có nên nâng cấp 4 lên 4s vậy. Câu trả lời 4 lên 4s đã có
Mới mua 6 dc một thời gian, chưa lên 6s thôi chứ sẽ lên mà.
128GB luôn là đáp án cuối cùng của tui. Mà klq nhưng bố vợ sắp cho con 6s.
Tiền thì có nhưng mà thấy nó lãng phí quá. Thôi đợi lúc làm ăn khấm khá hơn rồi quất nó cũng ko xót. Chứ xem mấy cái clip so sánh hiệu năng giữa 6s với mấy con khác thì thấy bá đạo quá trời, muốn quất luôn ấy
Đợi đột phá thiết kế ở IP7 xem sao, IP6s thấy ko đặc sắc lắm, còn chức năng thì 5S cũng cơ bản đáp ứng được
Tại 6s và 6s+ To dày nặng camera lại lồi, thiết kế không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
Thiết kế ko đổi, cấu hình và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
Chưa có đủ tiền
Vụ pin thì phonearena test đc tốt hơn ip6 rất nhiều (hơn gần 4h trong phép thử) vì vậy vì pin mà nâng cấp thì cx đáng
Nếu đọc bài này sớm hơn thì đã không chia tay em 6 để cbj lên 6s. Chờ Fpt phân phối 6s sẽ rước nàng về dinh.
Các bác ơi có cách nào xài photo live tren ipad và các thế hệ iphone trước k ạ?
Dòng s luôn là perfect. Tốt nhất là cứ từ s lên s.
Nâng cấp không đáng kể so với đời trước!
lý do lớn nhất ko lên đời của mình: KHÔNG CÓ TIỀN =))
Đủ 7 lý do luôn, đang dùng 6+ và thấy việc lên 6s+ chẳng giải quyết được gì
Lý do duy nhất: thiết kế cũ 1 năm tuổi.
Nếu có khoản tiền nhàn rỗi, trong kinh tế là free money, mua ngay, ko ai chê cả
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán v~. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
Vì ko theo đuổi dc công nghệ mệt lắm, vẫn trung thành voi iPhone 5s nghe gọi nhắn tin luot Internet OK roi.
6S màn hình nóng hơn 6 , chơi game thời gian dài gây tê và rát đầu ngón tay
Em thì ko mún chạy theo số đông nữa. Cảm giác sốc nổi ban đầu rồi sẽ qua mau!!!
Sao nhiều người cứ nghĩ có iPhone cua gái dễ hơn nhỉ? Chả lẽ bản thân không có gì đặc biệt đến nổi phải nhờ cái điện thoại để thuyết phục sao?
Gái giờ khôn lắm, mà cái thể loại gái yêu vì iPhone thì cũng không ra gì.
Không mua vì chưa trả hết tiền góp cái 6+ thưa mấy cụ!!
Đang đợi 6 Plus xuống thêm chút rồi mua dùng, 6 Plus vẫn rất hấp dẫn nên không có lí do gì để lên 6S Plus cả. Bác nào có điều kiện thì cứ lên thôi.
Nhu cầu dùng 6 đã quá đủ vs thiết kế ko đổi
Mình dùng 6+ nhưng chuyển sang 6s vì 6+ có màn hình quá lớn so với tay và túi quần của mình.
Thằng apple nó ko nâng cấp Màn vì nó sợ tốn pin.
Công nghệ Cam của nó vẫn còn lồi, cùi hơn huawei p8 đã ko lồi mà p8 còn mỏng hơn thì phải
Phát hiện đau lòng mới nhất là ip6 của e bắt wifi đuối hơn con 4c của ông già. Cả 2 con đều mở wifi dẫn sóng, kéo ra xa thì ip6 tẹt trước mới đau (các bác đừng bẩu ip của e bệnh vì nó bắt sóng ngang con ipad của e, hoặc là con 4c này nó đột biến gen)
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì viền màn hình của nó khá dày, máy 4.7" mà to ngang nhiều máy 5.2". Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và camera lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
Những lí do khá khách quan và chính xác. Có lẽ cũng vì nhiều lí do , trong đó có những lí do này mà giá 6s xách tay giờ giá giảm nhiều , 3D touch và vỏ nhôm mới là những cải tiến đáng tiền nhất , nhưng nó chưa thực sự hữu ích nếu mà ứng dụng giành cho 3D touch là chưa nhiều , và ip thì ai cũng dùng ốp nên vỏ tốt hơn cũng chưa chắc cần thiết.
Có chăng chị em thích màu RoshGold thì mua thôi
Dùng 5s 2 năm rồi thấy ko cần thiết phải nâng cấp.
Đang 5s, sẽ lên 6s+ khi nào bán ở VN.
Em đang dùng 6+ và đã lên 6S+ vì em là iFan, nhưng thú thật mà nói nếu a/e nào ko quá yêu thích và xác định đổi khi có iPhone mới như em thì ko cần nâng cấp lên đâu.
Về màn hình 3D Touch cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về camera thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều. Về sức mạnh thì đúng là mạnh dã man thật nhưng 6/6+ vẫn quá dư so với nhu cầu đại đa số, kể cả mình vẫn thấy 6/6+ hoàn toàn đáp ứng đc.
Có 1 lý do khá lớn để e quyết định mua 6S Plus là quay video 4k, em muốn lưu lại video mấy dịp sinh nhật hay giỗ tết trong gia đình
Mạnh hơn nhưng dùng bình thường có cảm nhận được đâu. Quay 4k hay quay full Hd xem vẫn vậy à, trừ phi nhà bạn có tv 4k để xem lại chứ xem trên tv, laptop thì i xì nhau thôi.
Mình đang dùng 6 128gb, thấy quả 6s quá nhàm chán, thôi cứ xài tiếp đến 7 rồi up 1 thể.
Nếu dùng thuần iOS như mình thì hoàn toàn cảm nhận được đó bạn, nhưng mà cũng do là mình xác định có iPhone mới là đổi lên nên phải mua thôi hehe
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về thiết kế. Chứ cấu hình với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
Mình sẽ chọn 6S nếu có tiền vì Ram 2gb
Hay đó bác. Đợi có chính hãng mua tặng sinh nhật vợ. Good.
Chế sẽ không mua 6s, 6s plus vì không có tiền
Dùng 6 là đủ rồi. 6s không có gì hấp dẫn
Thừa tiền cũng không mua, điện thoại android, ipad là đẹp hơn nhiều
Với cái của nợ ios 9 thì không mua ip mới thì cứ nhắm mắt mà xài 8.4.1,còn không nhắm mắt thì cứ giả vờ khen mượt, tự dối lòng cũng chẳng mất mát chi
Có tiền là mua liền. ip giờ cũng làm khó nguoi dùng ghê. 16 vs 64GB, sự tiện dụng thì chắc chắn nhưng số tiền bỏ ra khá chênh lệch giữa 2 phiên bản
Nói thì nói chứ 6s và 6s+ vẫn bán chạy như thường, đợt này mình kg tham gia, đợi 7 hoặc cao hơn nữa vì cái 6 còn quá tốt cho nhu cầu công việc
Nếu có xiền dư giả thì lên ngay không cần phải nghĩ. Những lời bào ko cần thiết là không thật lòng.
Em mới hết dt xài theo các bác giờ mua 6 hay 6s, mua 6s thi thiếu tiền ko biết tính sao
Lý do của mình là ko có tiền, to quá cũng ko thik nên ra 6s mình sẽ mua 5s giá hợp lý rồi
Mình không thấy có lý do gì để không mua, đặc biệt là chỉ phải bỏ ra $61. Và mình đã có máy mới cách đây 6 ngày.
Tuy nhiên mình nghĩ ai đang dùng 6 thì không nhất thiết phải nâng cấp. Ai đang dùng 5s trở xuống thì đáng. iPhone 2 năm upgrade 1 lần là chuẩn mà.
Mình sẽ lên 6s vì iphone 5 cũng gần 2 năm dùng rồi, nhưng phải chờ iphone hạ giá, tránh được lô đầu thường hay bị lỗi đã.
Cứ theo phương châm 2 năm đổi một máy mà chơi cho đỡ tốn tiền, đợi một sự thây đổi thật sự về mọi mặt ở Iphone 7 như cái thời đợi 5 lên 6 và bỏ qua 5S
Ủa mình nhớ là độ phân giải lên cao lắm mà ta
Cảm thấy chưa đáng giá tới mức phải lên, sự thật là chưa có đột phá nào. Mong chờ vào sự cải tiến của iOS 9 hơn là iPhone. iOS 8.4.x dùng rất tốt, lên 9 thì iPhone 6 mình dùng OK, nhưng iPhone 5S của vợ mình thì lại xảy ra hiện tượng giật lagggg.
Ko nên mua iphone vì chả có em nào màn hình đẹp bằng màn 2k cả.
Vì nó có màu hồng
Đang chờ ipad pro nên để giành tiền
Nếu có phải nằm xem phim thì t dùng tivi hoặc mac vừa cầm vừa xem chi cho khổ !
Lên thì lên luôn 7 chứ chắc chỉ có các bác thừa tiền yêu công nghệ mới lên 6s thôi, em nghèo ngu công nghệ nên lên 7 luôn. Mà chưa biết năm sao đủ tiền chưa nữa
Mình cũng rất máu 6s nhưng cũng cân nhắc xem thế nào, mình thích 3D touch, nên chờ xem thế nào đã
Hôm định đổi 6+ thành 6s+ nhưng mà ra quán trải nghiệm 6s+ thì thay đổi quyết định luôn!
Phần cứng mạnh mẽ hơn nhưng với công nghệ và sự tương thích hiện tại của các phần mềm bên thứ 3 thì hai máy gần như tương đương nếu có thì cũng phải 4-5 tháng nữa, chụp ảnh thì chỉ thích hợp cho mấy đứa thích tự sướng còn mình vẫn thích dùng dslr hơn, còn cái force touch thì cảm thấy hầu như chả có tác dụng gì ở thời điểm hiện tại có lẽ phải chờ 4-5 tháng nữa khi có các ứng dụng đỉnh hơn của bên thứ 3 thì may ra còn có thứ mà vọc vạch, lúc đó biết đâu nó sắp ra ip 7 có force touch đời 2 , cảm biến cử chỉ ánh mắt các loại!
Quan trọng nhất là chờ sự đột phá mạnh mẽ hơn về thiết kế! Điều mà có lẽ apple phải làm ở iphone7 nếu muốn tiếp tục thành công!
Tất nhiên nếu có điều kiện thì ra con nào cứ quất luôn con đấy tội gì phải nghĩ! Ở Tây nó chơi với các nhà mạng, giá thấp hơn nên doanh số cao cũng là điều dễ hiểu! Ở Việt Nam! Vừa mất tiền mua máy đắt, vừa phải ngốn một đống tiền nuôi!
Thật sự là không cần thiết bỏ ra một số tiền kha khá để nâng cấp . Vs apple 2 năm một lần nâng cấp là ok . Hài lòng vs ip 6 và đợi ip7 để nâng cấp
Tính lên để thử quả camera 12 chấm mà em nó chụp cũng ko khác gì 6+ của mình là mấy nên thôi vậy đợi năm sau đổi 7
Đơn giản là đợi ip 7, thay đổi toàn diện vẫn thích hơn
Đang dùng 6plus 64gb thấy hoàn toàn hài lòng.
Cơ bản những nâng cấp của 6s k quá khác biệt nên cũng k hứng lên chon lắm. Đợi 7 xem ntn.
Chưa đc dùng thử nhưng nghĩ đến cái 3d touch cứ thấy nó hại tim thế đếu nào ấy
Mình thì xài iphone liên tọi đến đời thứ 5 và giờ đang đắm đuối cá chuối với con G2 cùi, tuy nó ko hào nhoáng nhưng nói thật thì chưa tìm ra lý do gì để thay nó cả, mặc dù thấy bọn bạn cầm 6,6+ rất sang chảnh.
Rờ sang nhìn cái màn thấy nản, nói thật chứ cũng là ifan mà mình thấy nhiều bác thần thánh nó quá khen màn đẹp kinh khủng tởm.
Chả biết thế nào chứ màn ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái ram 2GB và quay 4k.
Em thấy nên mua 1 con 5s và 1 con air 2 hoặc mini 4 là ok nhất
Chỉ vì thiết kế không đổi.
6+ hiện giờ cũng khÁ là mạnh rồi, ko cần đổi 6s+
Lý do đơn giản là mới mua ip6 và đã hết máu. 6s hả. Ta hận
Từ đời 3G đến h vẫn chưa dùng con s nào không mặn mà gì vs dòng s lắm.
Đơn giản là chẳng có gì mới mẻ, trung thành vs note 4 và 6+ thôi. Note 5 vs 6s + thật ra chưa quá xuất sắc so với đời trước
E sẽ từ 6 lên 6s với duy nhất 1 lý do: vợ e đang dùng ip4 cùi bắp nên e để cho vợ e ip 6
Nếu ai đang dùng 5s mà lên 6s thì mình nghĩ rất hợp lý . còn mình trót dùng 6 rồi k muốn bỏ thêm tiền đổi lấy 6s vì cho dù 6s có nâng cấp mạnh đến đâu thì cũng thua các đời sẽ ra sau đó .
Chạy theo công nghệ là 1 vấn đề. Apple các đới S luôn là đẳng cấp. Mình cố dùng ip 6 này trong lúc chờ có 7s rồi đổi
Thiết kế không đổi. Ip6 còn đáp ứng tốt. Chu kì mua máy là 2 năm 1 lần.
6+ gold nhìn vẫn mới chán, đổi làm gì, mấy cái chức năng mới em không dùng đến, có cái 3d touch thấy hay hay, nhưng như giờ cũng dc rồi. Để lên 7 rồi làm quen với 3d touch cũng không muộn
Mình k mua vì 6+ chỉ để nghe gọi nt. Không dùng j nhiều.
Lên vì cái RAM 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
Một vài ý kiến cá nhân. Nếu có cydia, iphone 6,6+ sẽ có thêm livephoto(tên tweak là photoslive) và frontflash, sẽ có tính năng bàn rê chuột (tweak là swipeselection) , untethered siri.
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k (tất nhiên là phần mềm đè lâu để giả lập 3d touch thôi, chứ nó ăn tiền mỗi cái này)
Đang dùng ip6 64gb gold và rất mãn nguyện! bạn cùng phòng vừa lên ip6s và suốt ngày nghe nó ca thán điếc cả tai! 2 đứa mình trải nghiệm được hơn 1 tuần và nhận xét là chơi alphaft 8 mượt mà hơn (ko như ip6 lâu lâu giật tung chảo).
6s so với 6 thì nặng hơn, pin kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. 3D touch là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
Chả biết bh mình ms có tiền làm con plus nữa
Đang dùng 6 và cam thấy hài lòng . Nhưng lại thích cái 3d touch độc quyền của 6s
Dùng iphone thì ko nên lên phiên bản ios mới hơn vì Apple đểu lắm. Cứ ở phiên bản gốc theo máy là ok nhất. Mà đểu cái là ko lên thì ko tải được phần mềm.
Cơ bản, nhu cầu sài: 6, 6 + thấy vẫn nhanh, chụp hình cũng đã tạm thỏa mãn, ngoại hình so với 6s, 6s+ không có thay đổi lớn, đáp ứng nhu cầu cơ bản của cá nhân.
Nếu bỏ ra khoảng tiền chênh lệch để mua 6s, 6s+ thì nên vắt thêm tí tiền nữa để lên 7, 7+ luôn. Vừa kịp trào lưu, thỏa mãn công nghệ mới, tính năng mới, nâng cấp đáng kể.
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là ram 2gb, camera chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
Em không có xiền nên em không đổi ạ.
Đúng là chả biết gì về công nghệ mua về chủ yếu nghe gọi thì mua me no cục gạch ấy đúng là chịu các bố mua ve face zalo cũng 5s màn bé ti tẹo pin yếu lên 10.2 giật lag ko thể chấp nhận nổi
Em đang có em 6 Plus, bác nào có muốn trao đổi bằng 6s không ?
Em được đứa bạn cho cái 6s+ 64g mà sao kết nối vs máy tính nó chỉ báo bộ nhớ có 6g ???? dùng phần mềm antutu bech kiểm tra cũng bảo 64g
Cái quan trọng nhất 6s,6s+ nhét túi quần sau rất đẹp và chuẩn men ko sợ cong. Còn thằng 6.6+ xác định dễ cong dễ gẫy
6s plus của nó bị oxi hoá. h nhìn xấu hơn 6 của vợ. đắng vàng hường
Đã lên 6S+ lí do có đủ tiền !
2 con pin con nào cũng kém, nếu k chơi game thì ok, chứ chơi game thì tuột đừng hỏi, nếu được bác mua luôn plus hay s plus cho đáng tiền, đa số ai k ngại to thì xài 6, 6s 1 thời gian sau cũng lên plus hết vì pin trâu lắm, còn bác chỉ chọn 6,6s thì em khuyên quan tâm hiệu năng và 3d touch thì 6s và ngược lại, pin thì same same nếu cùng độ mới như nhau nha, chứ máy mới active con xài hết bảo hành pin sẽ khác nhau
Mình đang phân vân giữa 6 và 6s - yếu tố quyết định là pin. Bác xài rồi cho mình biết là cái nào pin xài lâu hơn và hơn bao nhiêu được ko?
Mình search google mãi mà ko rõ là thằng nào hơn cả, trang nói 6 vì dung lượng to, trang nói 6s vì quản lí điện năng tốt?
Không hơn nhau là bao bác nhé như bt e đi làm cầm theo game nhẹ + fb + web nhưng lúc rỗi thì cũng được từ sáng đến chiều tối về đến nhà là phải sạc ( tầm từ 15-20% ) 6 trước e cũng dùng y như thế nhưng đi làm về là còn tầm > 10%
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, camera nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, 3D Touch chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
Vì ip6 ip6+ quá tốt à. lên 6s 6s+ chả có sự nâng cấp đang tiền ngoài cái touch id . còn lại vứt hết à. ai thần thánh cứ khen chứ e méo thấy ra gì cả
Mua 6s xong, e đã bị sùi vỏ và éo được đổi huhuu. Chả hiểu sao bán 6pl đi mua 6s về nghĩ đời cao hỗ trợ cao ai ngờ ăn trái đắng
Không có tiền!
6 Cấu hình đủ dùng, vừa túi tiền. 3d touch đời đầu,chưa hoàn thiện lắm. 6 đập hộp hãng cài sẵn ios 9.0.2, xài tẹt ga, khỏi lo pin.
6 và 6s bề ngoài không khác nhau là mấy, 6 có thể coi là bản hoàn chỉnh, 6s là hoàn chỉnh + thêm một số tính năng mới, Ý kiến riêng, ae đừng quăng dép nhé
Nói chung 6 plus là quá tuyệt cho 1 cuộc tình !!! K có gì phải chê trách cả. Đợi có 7 pro thì mua
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn ( live photo, 4k ), camera trước tốt hơn (5megapixel, plash tự xướng), chất liệu vỏ nhôm cứng hơn.
Rất nhiều cái thay đổi rất đáng kể, còn một vài cái lý do trên chỉ là biện minh cho việc không chịu nhìn theo góc độ thực sự của 6s và 6s+
Mới đầu cũng như mọi người,nghĩ pin thấp hơn, cảm ứng lực thì chưa nhiều ứng dụng hỗ trợ, nhưng sau khi dùng thì ko phải hối hận gì cả. Pin dài hơn nhiều, ram 2g nên rất mượt và nhanh, cam thì 12m nhưng chênh ko nhiều!
Ăn thua nhu cầu sử dụng thôi. Thí dụ vào 1 game mà thằng 6s vào vèo cái, plus vào chậm hơn 3 4 giây em vẫn chấp nhận plus, chưa bao giờ tính đến chuyện đổi.
Dạo này cứ thấy lung lay, nhưng đã quyết tâm bám tiếp em plus 64gb này tới ip 7 rùi tính, hoặc kinh tế cho phép thoải mái xíu thì rồi để vợ nhà lên đời xong là đến mình !
Đợi ip7s plus rồi mua luôn. Con này nghe nói mạnh hơn 6plus ko bao nhiu mà còn vài lỗi nhỏ nữa. Hihii
Từ hồi lên ios 9 cho cái 6 plus cảm giác chạy ì ạch hơn hẳn. Máy cũng lag hơn nhiều, dùng đa nhiệm cũng giật. Ai dùng ip6 còn đỡ vì cấu hình 6 với 6 plus ngang nhau nhưg plus màn hình full hd nên chip đồ hoạ nó phải xử lý nhiều hơn.
Camera có 360 tài trợ rồi và mình cảm thấy chụp mình đẹp bao nhiêu đó cũng ok rồi. Sợ đẹp nữa người ta gặp ở ngoài người ta ối.
6plus là ok rồi khi nào 7 rồi quất luôn
Em mà có tiền em quất rồi dù đang rất hài long với 6+.
Yên phận với 6 Plus
Cái 3d touch nhấn vô nó rung cái màn hình kiểu giống mấy con ss xài hệ điều hành samsung ngày xưa . Ngoài ra chả thấy gì hay . Kỳ vọng vào ipad mini 4 nó up RAM để chơi game thì nó ko nâng . Nên 6s ra chả thấy hào hứng thay đổi . Màn hình nhỏ như 5 thì nó còn ra dáng điêm thoại mà lớn thêm chút như 6 thì cũng còn chấp nhận , bự chà bá như plus thì điện thoại kẹp nách chứ cầm tay gì nữa .
Nói chứ em vẫn còn hài lòng với em plus 64GB này . Đợi 1 thời gian nữa cái 3D nó hổ trợ thiết thực hơn xíu nữa mới tính đổi . chứ đã thử livephoto. vui xíu chóng chán . Fan Apple nhưng đợt này chưa đáng lên đời kiểu mà máu lên não ( đợi hạ nhiệt rùi hốt cũng k muộn )
Chuẩn men. Tuy nhiên vòng đời iphone là 2 năm, nên phần lớn mua dùng 2 năm mới lên đời. Thêm nữa iphone 6/plus không nhất định phải mua sớm làm gì mà có thể ta mới mua dùng 3-4 tháng nay, hổng lẽ giờ lại đổi (tỉ lệ dùng vài tháng đổi là ít).
Đang xài iphone 6 và thấy chưa cần nâng cấp với lý do khá giống nhau vẻ bề ngoài
Thấy hiệu năng cực nhanh và nhiều cải tiến thú vị, thấy đáng tiền hơn là đợt ip6 mới ra
Đang nói nếu xài 6/6+ thì ko lên 6s/6s+ mà má. Não mịn quá hay sao mà đọc ko hiểu?
Thời điểm này má xài 4s thì ko khác gì xài 1200 má à. Còn đang xài 5s thì nên nâng cấp lên 6s (dành cho những ai thích các dòng s)
Má đem ăn roi vô chi vậy, mua xong, xài trải nghiệm cũng vậy. Edge+ mua xong giờ này năm sau rớt giá thảm hại muốn nâng cấp lên thì bỏ ra món tiền ko nhỏ? 6+ năm ngoái mua 18-19, giờ bán lại chí ít cũng 10-11. Còn s6 thử hỏi giờ giá bao nhiêu nếu mua cũ?
Các cụ, các mợ cứ nói câu chuyện không đổi vì ip 6, 5s đã đáp ứng nhu cầu và nhanh rồi, nếu nói đáp ứng thì Ip 4s cũng đáp ứng tương tự 6s, thậm chí nhỏ gọn tay hơn.
Lý do là các cụ, mợ chưa có tiền hoặc có nhưng chưa nhiều nên cân đối làm việc khác quan trọng hơn.
Thực tâm là cụ máu lắm rồi đấy. hahaha. Chuyển sang android đi thì giả sử có bản nâng cấp đỡ bứt rứt hơn táo.
Đang dùng 6plus. Nói thật là k có tiền để đổi 6s plus. Có cũng đổi. Ram gấp đôi, camera ngon hơn trước
Em nghe nói ram 2gb mà các bác
6 > Z3 > S6 Edge > Note 5 > S6 Edge+ > 6S+ trong 6 tháng của mình và vẫn hài lòng với ios nhất. Nói sao chứ 6S+ thấy mượt, không nóng và hao pin gì đến nổi phải này kia nó, PS thấy sao nói vậy vì Android hay IOS gì em cũng quất. Chỉ hơi bị không hoà nhập đc WP.
Ai bán 6+ lock 64gb k, muốn thử 1 em mà không biết nó ntn
Ai mua iphone chú ý nhá, có 2 phiên bản chip đấy haha
6s 6s+ dành cho những người từ 5s <<< thì hợp lý hơn
6+ đang hóng 7 năm sau.
Xấu y như ip6 nên không lên thôi. 5s vẫn đẹp nhất. Chờ 7 xem sao. Vừa thô vừa thiển. Viền to, Chỉ nhựa, camera lồi.
Các bạn cứ nói ko có tiền để lên 6s. Mình thì có thừa 1 núi cũng ko mua 1 sản phẩm nào của táo nữa.
Thiết kế ngày càng lỗi thời, ko theo xu hướng của thời đại. Màn hình 6 thường với 6+ to hơn nhau rõ nhưng hiển thị ko hơn đc nhau (ví dụ như 6 hiện đc 20 dòng chữ chả hạn thì thằng 6+ phải hiện đc 25 dòng nhưg nó lại chỉ hiện to hơn chứ ko thêm) khác xa hoàn toàn với mấy dòng Lumia màn hình to sẽ hiển thị thêm nội dung.
Chức năng ko hơn j mấy dòng máy dưới tầm giá. Cộng đồng hóa rất là ngu (bản tính hẹp hòi, ko quan hệ ở cái blutooth)
Máy dễ bị mở khóa vù lỗi seri. Táo tuyên bố giá bán ko đổi nhưng bọn ifan làm giá vẫn đội lên mây
Mình chọn mua máy vì lợi ích công việc chứ ko chạy theo cái fan "i". Đổ xô mua táo vì, "hoành tráng với thiên hạ" mà vẫn " anh ơi cho em hỏi đường đi Plaza. " Mà ko biết có bản đồ. Mình nghỉ Note 5 là chuẩn nhất với nhu cầu giải trí, công việc rồi.
Trừ màu vàng hồng ra thì ta không có lí do để nâng cấp
6 plus + Air 2 quá đủ cho 1 cuộc tình rồi.Chờ 7 ra có đột phá về thiết kế thì nâng cấp hợp lý hơn =))
Toàn lỗi thì mua làm gì. Tiền đó để từ thiện còn hơn
Dùng touch 3d mới biết nó thú vị thế nào
Không có ý nghĩa gì lớn đâu bạn ơi, ai nói gì nói người mua cứ mua, cơ quan mình mấy trăm người mà thấy chuyển dần qua ip nhiều lắm rồi mà đa số là 4, 4s, 5, 5s
Có lẽ 6s sẽ rớt giá thảm vì quá nhiều lỗi. ko hơn gì ip6 nhiều
Việc hiển nhiên ai cũng thấy là: 6 vs 6+ chỉ so sánh đc với 6s và 6s + ở cái mã thôi. Còn lại thua hết. The only thing changed is everything.
Tại apple đời có chữ S mới là cải tiến mạnh tính năng (key breakthrough selling point & technology, new industry standard. (Siri, Touch ID, giờ là 3D touch). Em 6 vs 6+ chả có cái mẹ j hơn 5S cả. Nên m luôn là người dùng dòng S này. Sẽ lên 6S.
Bây giờ dùng 3D touch vuốt mạnh từ cạnh vào là chuyển lại app khác quá tiện. Trc đây cứ phải thoát ra home rồi vào cái khác. hoặc bật multitask lên. Đúng là chỉ có apple mới làm đc vậy. Với 3D touch thì dần dần có thể bỏ nút home khỏi đt. Nhấn mạnh thoát về home chẳng hạn. The possibility is limitless thử hỏi 6 vs 6+ khóc tiếng mán có làm đc ko
Apple nó có 3D touch, cảm nhận đc lực mạnh nhẹ ông à. Nó tạo ra 1 chiều tương tác nữa giúp tiết kiệm thời gian nên gọi là 3D. Mấy cái webOS kia có cảm nhận đc ko.
Quote bài thì phải xem nói gì đã rồi hẵng quote nhé, chính ông bảo bây giờ vuốt từ cạnh vào blah blah. 3D gì thì 3D, cứ tính năng vuốt chuyển app hay chuyển dạng thẻ đều là thuổng từ webos hết. Ai quan tâm là ấn mạnh hay nhẹ?
Tính năng slide to unlock của apple, vuốt từ trái sang phải, android nó cũng là vuốt nhưng đa hướng hơn, vẫn bị apple kiện cho lên bờ xuống ruộng.
Nói chung là may Palm ko còn tồn tại, chứ ko thì apple bây giờ cũng vẫn chỉ là ios 6. Nói chung tôi cũng chẳng phản đối gì đưa tính năng hay của hdh khác lên, mục đích đều cho người dùng trải nghiệm tốt hơn. Cái chính mấy ông cuồng chẳng biết cái gì cũng tung hô như đúng rồi :v
Từ hồi ông Job thăng, đầu bếp lên thay, luôn đi sau, chẳng có gì mới mẻ. Nhưng mà cũng chúc mừng dân cuồng táo, được hưởng những gì hay ho nhất từ các hệ điều hành khác, mặc dù có từ mấy năm trước rồi.
Về phần apple họ cũng nghĩ ra cách vuốt của web os từ trc khi web os ra đời lâu rồi nhưng họ k cho sp ra dơid nó chỉ tồn tại dạng prototype thôi. Vì apple ko bán sp thử nghiệm và rác ra ngoài thị trường. Và họ nghĩ là phải nghiên cứu ra 1 cách hữu hiệu hơn. Nên họ mất mấy năm làm ra cái 3d touch. Họ đưa sp hoàn chỉnh ra thị trường. Bạn hiểu triết lý sp của winner và loser chứ
Phải công nhận là nó nặng hơn đáng kể, nhưng nhiều người lại thích đầm tay hơn, mình nâng cấp từ 5s.
Em vẫn sài 5s và k muốn nâng lên 6 hay 6s với cái lý do rất đơn giản là chả có tiền.
Camera vẫn lồi
Thực sự ip6 dùg 2, 3 năm nữa chắc cấu hình k lỗi thời đc. Giốg như 5s đến bây h dùg vẫn nhanh đó thôi. Còn quay phim 4k hay 3d touch k cần thiết lắm. Để tiền mua ipad pro ngon hơn
Đang dùng 6, vẫn có khả năng mua 6s or 6s+ nhưng sẽ không lên đời vì: Chưa có sự bứt phá về kiểu dáng (tất nhiên các đời s của IP sẽ chỉ lấy theo phiên bản trước). Chưa kể IP 6 kiểu dáng cũng ko phải là đẹp do viền ăngten sau lưng quá thô
Pin chưa cải thiện chứ chưa thèm nói là cải lùi.
Tốc độ xử lý không tăng được mấy, đặc biệt Ram có 1GB là quá ít nên thường xuyên phải thoát hết sw chạy ẩn nếu ko chỉ cần 2-3 cái chạy ẩn thôi là hết sạch ram
Cần sự đột phá hơn nưa thì mới đổi, ví dụ đột phá như cách anh sam làm với S6e đấy (tôi ko phải là fan của a sam nhé)
Ram nào 1GB?
Vãi bác. Mình vừa kiểm tra hơn 30 app chạy trong phần đa nhiệm. Chả đơ mẹ gì
Ram 2gB bạn ơi. Tuyệt vời. Mình sài hầu như không load lại. Bạn thử đi hẳng nói nhé.
Đang xài 5s thấy chỉ có màn hình hơi nhỏ thôi mà thích thiết kế nên vẫn xài như thường, chừng nào nó hư thì còn suy nghĩ tới chuyện lên đời.
Mình mua xài chứ chả phải sang chảnh, thời thượng nên thấy hơi phí tiền để nâng cấp mà thấy không đáng. Ngay cả ipad đang xài ipad 3 vẫn đáp ứng tốt tất cả mọi thứ nên thấy ko cần phải lên ipad mới. Chừng nào hãng hết hỗ trợ phần mềm thì mới nâng cấp.
hích 6s vì câu "hồng nam tính, đen dịu dàng" của mod
Em cũng ko lên vì chả khác gì ngoài vài cấu hình. 6 đủ dùng siêu mượt kể cả lên 9.0.2.
Nâng cấp dc cái touch ID là làm mình đỡ khổ hơn bao nhiêu, bây h cứ chạm là mở, nhanh như ăn cắp.
Camera ko thay đổi đáng kể? Live Photo làm kiểng? nâng cam từ 8mpx lên 12mpx giảm noise tối đa tăng nét cho hình ảnh là ko đáng kể? Bản thân mình còn thừa nhận chưa test kỹ chưa rành mà cũng khuyên dc chả khác j xúi người ta đừng mua!
Màn hình chất lượng hiển thị vẫn thế??? ủa chứ dt màn hình bé tẹo có 5-6 inch cần màn hình 2K-4K làm éo j,mua về xem JAV ah? nếu thix cứ lên ipad,macbook xem cho đã! đây đang dùng S6 edge nhìn nét hơn 6 plus ko bik dc bao nhiêu mà thấy ngốn pin bỏ ra? ông Cuhiep nên nhớ màn hình retina của iphone cho màu sắc trung thực nhất trong các smartphone bây giờ rồi nhé nên việc nâng lên là dư thừa!chính ông viết cái bài S6 edge + kêu làm màn hình ảo nhưng nếu đưa hình lên máy tính lại ko dc như trên dt nhé!
Phần cứng lên hẵn 2GB tha hồ mở app game nặng ko lo load lại so vs 1GB iphone 6 vậy chê j nữa? đã chắc sau này mấy cái ios mới nó nâng lên ko lag ko giật ko? truyền thống apple toàn nâng cấp mấy con cũ trước lag giật đùng đùng kể cả ios9
3D touch thì cũng ko có gì đáng giá với cá nhân mình. Hơn nữa cũng ko sẵn tiền
Chờ đợi mãi cuối cùng 6s cũng ra. iPhone 6 sẽ giảm giá mạnh. Và thế là mình có đủ tiền xúc em 5s.
6plus + 1 nokia 6700 là đủ dùng, chờ xem sang năm ip7 có thay đổi nhiều thì mới cân nhắc có đổi hay không? Chứ 6s chỉ thêm mỗi cái lực ít dùng, camera thì plus hiện tại cũng đủ chấp nhận đc, vàng hồng thì ko động đến zùi, video 4k thì nặng chứ quay 720 vs 1080p là đẹp zùi,4k dành cho đoàn làm phim chứ người bt ko có nhu cầu mấy
Tiện thể nói luôn, mình không trích dẫn bài, có bác kia bảo là vuốt nghe gọi bị lag, bị đơ, cái này là có thật, và do lỗi phần mềm thôi ạ
Mình thấy giữ lâu hiện popup có vẻ hay hơn là dùng lực mạnh. hiện tại điện thoại nào cũng to. đang cầm 1 tay mà giờ tác động lực mạnh lên nữa, sợ ko vững (suy nghĩ cá nhân)
Không lên vì chờ 7s, 7 sẽ có diện mạo mới, 7s sẽ hoàn thiện hơn
Cá nhân mình đang dùng 6 và pin khá tốt mặc dù cứ bật wifi 24/24. Hiệu năng của 6 vẫn rất tốt. Xem xong thấy 6s thì rộn ràng vì muốn trải nghiệm 3D touch camera mới nhưng bình tĩnh lại thì mình nghĩ những chức năng đấy thực sự chỉ mang tính định hướng chứ chưa thực sự tạo nên giá trị sử dụng căn bản cho người dùng.
Mình nghĩ (và trông đợi) phiên bản 7 đến đây sẽ đáng nâng cấp hơn. Vẫn chờ một phiên bản OS ổn định từ thời OS 6. Nếu bản 7 không đáp ứng được một số kì vọng của mình thì mình vẫn dùng 6 thôi.
Mình đang xài 6+ cũng thấy hài lòng rồi nên chưa có nhu cầu lên đời 6s+. Chờ đến iP7 ra tiếp xem thế nào?
Có thay đổi nhiều nhưng mấy thay đổi đó k cấp thiết lắm. Nên k nỡ bỏ số tiền kha khá ra để chơi.
Đã đổi từ 6 lên 6s sau khi đã dùng 6 dc 1 năm, cái thay đổi khiến tôi hài lòng nhất là chất lượng sóng nhà mạng và sóng wifi dc cải thiện hơn, chất lượng đàm thoại và loa trong nghe ấm hơn, to hơn,vân tay nhạy hơn rất nhiều, vuốt màn hình nghe cuộc gọi tỷ lệ thành công cao hơn, không bị delay 2s như các đời trước. Những cái đó là tôi phải sử dụng suốt ngày nên thấy nó cần thiết, còn những thay đổi khác chưa quan tâm lắm.
Mình đổi từ 6 gold 16gb lên 6s 16gb gold, vẫn dùng ốp lưng cũ ---> Mình không phải người khoe của, xin các bạn đừng ném gạch.
Cái này mình cũng bị, lúc có người gọi đến vuốt mãi ko được, cơ mà mua gần năm rồi mới bị có 3, 4 lần
Ngồi vp thì còn đỡ, đang lái xe thì thốn lắm ạ.
Đừng úp mặt màn hình vào bắp đùi nữa bác ạ. Trước e cũng hay bị, giờ quay mặt ra ngoài thì không bị nữa.
Đầu tư mua 1 em "S" một lần ân hận tới già, xài chưa bao lâu đã hết thời. Mua hàng cao cấp thì yếu tố sang chảnh nó chiếm phân nửa rồi.
Đang dùng 6 nhưng không lên 6s. Lý do chính là được trãi nghiệm miễn phí 6s của thằng anh mình.
Đang dùng 5s thì có nên lên không các bác?
Đang xài 6 thì không cần len 6s. Nhưng em đã chót dại bán 6 rôi nên phải mua em 6s+ rose gold hehe
Nếu có tiền thì cũng đổi. Nhưng vẫn thích ip6 hiện tại
Tính năng 3D Touch phải ấn 1 lực khá mạnh vào màn hình mới sử dụng được, đa số đã quen với việc chạm và vuốt nên lần đầu sửu dụng sẽ bỡ ngỡ và chưa quen => Thật sự mình thấy tính năng này cũng không cần thiết cho lắm.
Pin máy sử dụng được hơn 10 tiếng (hệ điều hành ios 9, only wifi 24/24, lướt web, facebook) => Quá xá ổn, anh em nào mà yêu cầu máy phải trụ 2, 3 ngày pin thì mình chịu. Quan điểm của mình là điện thoại cũng giống như mình, cũng phải cần sạc năng lượng sau 1 ngày làm việc.
Màu Rose Gold nhìn nghiêng dưới ánh đèn rất giống màu gold, nếu xái thêm ốp lương trong thì sẽ không thấy hết được vẻ sexy của em nó, mà không xài thì sợ trầy máy. hehehe.
Trọng lượng máy lúc cầm không quá năng hoặc quá nhẹ, cảm giác cầm 1 tay thì khá là dễ chịu.
Jack cắm tai nghe được bao bọc bởi 1 chất liệu màu trắng (mình không rõ chất liệu đó là gì) nhưng chất liệu bao bọc ấy khá mềm, bữa trước mình xài ốp lưng có nút bịt tai nghe và cổng sạc, ấn vô thì vô tình chạm vào lớp bao bọc màu trắng ấy và nó bị cong vào trong.
Pass mở máy được nâng lên thành 6 chữ số (do lâu quá không xài nên không nhớ là ip 6 & 6 plus đã có 6 chữ số mở máy hay chưa).
Tùy theo nhu cầu và túi tiền thì thay đổi thôi !Nếu nhu cầu ít thì dùng 4S vẫn tốt ! Còn nếu nhu cầu nhiều và cần trong các mối quan hệ làm ăn và cần hình thức thì nên dùng cái mới . Thế thôi ! Vì iphone hay bất kỳ cái smartphone nào thì cũng là một cái điện thoại mà thôi !
3D Touch đúng là không quen thật. Nếu sau này được hỗ trợ nhiều, dùng nhiều thì mới quen được.
Pin càng lâu càng tốt chứ bác. Nhưng pin trâu thì cũng hay ôm điện thoại nhiều hơn đâm ra dán mắt vào điện thoại cũng chưa chắc tốt nhỉ
Màu Rose Gold để khoe máy mới thì nói đại đi bác, ai cũng có nhu cầu khoe mẽ mà.
Theo bạn nói ai mà xài màu Rose Gold để khoe mã thì chưa đúng, mỗi người có quan điểm và sở thích riêng thôi. Như vợ mình ở nhà trông bé thì khoe với ai??? Do thích màu hồng nên mua thôi. Không nên đánh đồng ai xài màu đó là khoe mã, để biết là xài 6s,
Quan trọng là tiền thôi bác, màu chi cũng có hết, em chả phải dân buôn nhưng có chênh lệch màu gì cũng có hết ý
Mình đang dùng S6 và vẫn có ý định mua 6S ( đang đợi hàng về - màu grey hiếm quá ). Nói túm lại, nếu ai có tiền và thích thì mua, thiếu 1 trong 2 yếu tố đó thì chắc chắn là ko mua !
Theo cá nhân mình thấy là chẳng có j nổi bật hết! Hài lòng ip6 gòy chờ ip7 thay đổi kiểu dáng lúc đó nâng cấp thôi. Tiền thì ko thiếu nhiều thì ko có
Bạn tính sao mà ra tới 20 củ vậy? Ví dụ đang xài 6 Plus 64GB, bán được khoảng 12 triệu Mua 6s Plus 64GB, khoảng 22-23 triệu. Vậy là tốn 10-11 triệu thôi chứ nhỉ?
iP6, iP6+ mới dùng 1 năm và vẫn còn đang rất tốt. Chu kỳ 2 năm (ko biết là vô tình hay cố ý của Apple) thì ai đang dùng 5S sẽ nhiều khả năng lên 6S hoặc 6S+ hơn.
Không dễ trong vòng 1 năm bỏ ra gần 20 củ chỉ để đổi 1 chiếc đt ko có nhiều khác biệt lớn.
Rose Gold phần lớn chỉ hấp dẫn phái nữ.
Cái quan trọng là 6s mạnh và nhanh hơn 6. Mình đổi iphone mỗi năm. Mình dùng iphone mới vì nó mạnh hơn đời cũ chứ ko vì vẻ ngoài.
Bạn dùng đt đâu cần phải khoe với người khác là bạn dùng 6 hay 6s? Quan trọng là cái máy đáp ứng được tốc độ mỗi năm mỗi tăng lên hay ko.
Mình thấy nhiều người mua đt chủ yếu vẻ ngoài, nhưng lại mua thêm case che hết vẻ bên ngoài thì cũng như ko.
Nếu ko đú theo model mới ra là phải mua thì cá nhân sẽ là nên mua phiên bản cuối cùng của serie trước đó, dĩ nhiên là mua trước lúc nó kết thúc sản xuất.
Hỏi thử xem tới ip6, 6plus, khá mạnh vậy, thấy nhanh vậy. Nếu nhanh hơn nữa và cập nhật ios đều đều thì sau nhỉ???. Nếu một người thích model, fashion theo thời thì họ sẽ thay đổi, còn những anh em không cần tới những nhu cầu trên chắc cũng không cần đúng không?
Thay đổi không lớn. Chỉ có màu mới là chủ yếu
Vẫn trung thành với 6 Plus, nhưng con gái tụi em mê màu Rose quá. Apple thiệt biết làm phụ nữ sướng
Đợi áp dụng camera mà táo mới mua. Đề nghị a hiệp viết bài chuẩn chính tả chút
Tin đồn là IP 7, Apple sẽ sử dụng chất liệu mới thay cho nhôm. Khả năng chống vô nước. Nhưng mà yêu thì đâu cần phải chờ đợi, mình đang 5s thì đã tới thời điểm phải đổi rồi. Mà sao đến giờ vẫn chưa thấy FPT phát tín hiệu gì hết vậy ta?
6s thiết kế ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến cấu hình.
Chưa tích hợp những cộng nghệ cảm biến cao như sạc nhanh, sạc ko dây, nhắc nhỡ thông minh, hiển thị màng hình siêu nét,
IOS 9 vẫn chạy mượt trên iphone 6 và 6 plus. Không gân ấn tượng quá nhiều. Công nghệ cảm ứng lực chưa thật sự cần thiết. Đợi iphone 7 thôi.
Giá đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m 64g màu nào cũng đc.
Thật ra thì chip a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6. Ai có 6s test thử nghe nói màn hình bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1, nếu thật là như vậy thì nên đợi đợt hàng sau và hi vọng chất lượng tốt hơn
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải màu hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản màu hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
Mình thấy không cần đổi vì cái bê đê touch đó
Đơn giản vì ip6 plus 64Gb của mình dùng quá đã
Sau nhiều đời ip thì mình rút kinh nghiệm mua đời S hơn là mua đời thường. Dù sao thì cứ 2 năm 1 lần đổi. Ngoại hình dù đời S k thay đổi nhưng bù lại nó lại dc nâng cấp phần cứng, sau này hỗ trỡ phần mềm dài hơn. Cơ bản là bản thân pải nín chịu đựng.
3d touch thì không thích cho lắm, có nguy cơ hư màn
Mới lấy hàng hôm nay, đúng là năm nay bóc zin máy cũng không hào hứng lắm. Cầm lên không có gì khác biệt nhiều, nếu không phải hỏng chiếc 5s chắc cũng ko mua 6s vì có 6 plus rùi.
Cái 3d touch khá hay và tiện, vân tay nhạy hơn nhiều, camera bt, live wallpaper khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
Băn khoăn tý là 6s không biết chụp đẹp được như 6 plus không? Bữa rồi đi Ấn Độ phải nói là quá ưng khi chụp ảnh bằng 6 plus.
Em đang xài 6 plus, so với 6s plus thì có thể kém chút nhưng chạy vẫn ổn. Kiểu dáng tương tự nhau !
Sẽ đợi 7 để chờ những thay đổi tuyệt vời và có những tính năng của 6s plus
Thiết kế không đổi, nặng hơn, pin ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy pin ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
Em đang dùng 5s vs 6, 6 thì lại cực ít dùng vì đi đường lôi ra ko tiện bằng 5s. Thấy đổi cũng ko cần thiết cho lắm, vì đổi lại phải mua hồng cho ng ta biết mình có 6s. Thôi đành dùng tiếp chờ 7 thì tính tiếp
Vẫn biết các dòng S chủ yếu là thay đổi phần cứng, không thay đổi thiết kế nhưng các nâng cấp năm nay không quá đột phá để nâng cấp, cá nhân mình thì ngoài lý do trên thì còn một lý do nữa là do 'tiếc' tiền mua iphone 6+ năm ngoái: đến gần 30 cho bản màu bạc nên đợi đến 7 thì nâng cấp luôn
Hàng ips thg nâng cao hiệu năng vs nhiều thứ khác n mik nghĩ hàng S chỉ như kiểu là 1 bản thử nnghịm cho bản thường vì bản thường sẽ vừa có hiệu năng cao và thiết kế đột phá hơn cho nên mn nên đợi và mua bản thường thay cho bản S hơn là bỏ tiền ra mua bản S mà thiết kế vẫn vậy
Chỉ thích em nó cái khoảng cấu hình mạnh hơn (nhất là ram 2 gb, vì dùng ip6+ này đang chơi game nặng có đt đến là bị out phải tải lại game rất ức chế). Ngoài ra xài riết mấy ip này chán quá rồi, muốn đổi qua Note 5 xài. Ai có nhu cầu hốt ip6+ và ip5 thì liên hệ mình nhé
Mình xài ip từ 3-4-5-6 thấy cũng chán. Mua thêm cái s6 edge vì thấy hay hay nhưng xài cũng chán lắm. Chẳng có gì hot. Mỗi lần xạc quick charge nó ép cái máy nóng muốn chín trứng luôn. Khuyên bạn thay vì note 5 thì 6s+ cũng lừ một lựa chọn tốt đấy. Thấy nhiêuc review máy cực mạnh, pin tốt quan trọng là ios vẫn quen thuộc và đơn giản cho khoẻ.
Lên chứ mấy chú : )) lên xong thấy 3D touch dùng nhiều nhất là mở cái multi task window là nhiều. Nút home khỏi liệt sớm. Live photo nhìn cũng khá vui
Cá nhân em mới đẩy iphone 6 64gb , qua icenter thái hà mua 6 plus 64 gb. Nói chung , IPhone nếu thay đổi kiểu dáng còn có như cầu thực sự muốn nâng cấp , chứ chỉ phần cứng tăng mà đặc biệt với nhu cầu cá nhân thì phần cứng tăng không có cần thiết lắm và giá hiện tại rất cao , thì không tội gì mà đổi lên .
Vẫn kiểu dáng đó , giá cao , cpu và một số cái thay đổi ( tăng lên ) không thực sự cần thiết -->> không mua !! Hết !!
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là 3D touch + camera 12mp
3D touch thực dụng + vui vẻ nhưng có vẻ không đại trà ở tất cả các apps. Đổi đt chỉ vì cái này thì ko đáng
Camera 12mp: thích thôi nhưng không thật sự thu hút mình. Nghiệp dư như mình đag hài lòng với 8mp của 6plus rồi :D
6s là để cho hội từ 5s upgrade lên và dành cho hội đú thích đổi iphone hàng năm. Ah, năm nay còn cho các bạn Nam thích hồng nam tính nữa
Không thấy Iphone 6s đổi mới về công nghệ gì cả , nó giống điện thoại khác đến 99% từ phần cứng cho đến phần mềm . Chụp ảnh thua xa Sam Sung , nghe nhạc thua cả Bphone nữa . Có tiền mua Bphone cho oan toàn các bạn ạ ! Không thích thì trả lại trong 14 ngày lên càng yên tâm.
Nhà mình đang dùng 2 em Bphone bạn ạ. Mình thích nhất là đường truyền dữ liệu Transfer Jet nó nhanh hơn gấp nhiều lần so Bluetooth . Âm thanh nghe hay , trắc tiếng hơn Iphone 6 nhưng còn hao Pin hơn một chút . Mình mong rằng bản cập nhật tiếp theo xử lý được vấn đề này. Ngày trước mình mua iphone được có mấy ngày xong bị lỗi mà sửa thì không được, trả lại họ cũng không lấy . Bây giờ mình dùng Bphone này luôn cảm thấy yên tâm ,có gì trục trặc chỉ cần hét toáng lên là báo chí và cư dân mạng lên tiếng ủng hộ. Thôi mình chào bạn nhé
Nếu là một chiếc điện thoại thì hãy để cho nó là một chiếc điện thoại thực thụ đừng biến nó thành máy ảnh hay máy chơi game. Đối với mình 16gb đã là quá đủ với nhu cầu không cao của mình như nghe nhạc, lướt web, chơi 1 - 2 game là đủ rồi.
Điện thoại nó cũng phải có nhiều cái tiện ích chứ bạn . Suy nghĩ của bạn hợp với người 50 tuổi đổ lên bạn ạ.
Lãi to khi giữ lại bản 16GB, ma cà rồng hút máu Apple. Bán 1 chiếc dt tầm trung với giá cắt cổ.
Tôi ko hiểu nè. Apple tính giá phiên bản iPhone 6 bản 64GB với người dùng là 19,6 triệu đồng, đắt hơn 2,6 triệu đồng so với phiên bản 16GB trong khi họ chỉ phải đầu tư thêm 20 USD (khoảng 450.000 đồng) cho chi phí bộ nhớ so với phiên bản 16GB.
" Có bao giờ đủ 16Gb " đồng nghĩa với 16Gb đó là dư." 16Gb có bao giờ đủ" thì bây giờ mới gọi là thiếu. Nên hiểu theo ý nào ạ?
Tuỳ người sử dụng ứng dụng chiếm ram gb của Iphone thế nào thôi bạn.Nếu bạn chơi game ,nghe nhạc,xem youtube,v.v nhiều thì 16gb sẽ thiếu. Còn nếu bạn chỉ chủ yếu chơi 1,2 game ,nghe nhạc ít và chỉ nghe gọi và lướt web thì 16gb là đủ.Nhưng giờ iphone 6s và 6s plus có bản 32gb đó là bản gb tốt nhất nên mua hơn là tốn tiền mà còn dư vào 64Gb đó bạn.
Ủa sao bửa nghe mồm gầu nào nói ios với windowphone không tốn bộ nhớ nhờ
16G hạn chế lắm, tốt nhất nếu dùng 16G thì bạn nên thuong xuyen copy ảnh và video qua máy tính hay ổ cứng, han chế cài nhiều game. chỉ để 1 số bức hình đẹp và qtrong đt thôi. còn app và game thì vài thứ cơ bản là được
Nếu quay phim 4k thì đc bao nhiêu phút nhỉ ? m quay thử full hd 1phut đã mất 94mb rồi, quay 4k 1phút chắc phải 200mb
Hình như bài viết mang dấu hiệu cạnh tranh không lành mạnh của đối thủ SS. Tôi thấy IP chủ yếu những điều thực dụng cần thiết với người dùng trong khi những hãng khác toàn nâng cấp vớ vẩn để móc túi ng dùng thực ra để móc túi người dùng vi dụ màn hinh 4k làm quái gì nếu mắt thường k phân biệt đc, chụp ảnh nhiều chấm làm gì nếu độ phân giải màn hình thậm chí màn hình 4k cũng không hiển thị hết số điểm ảnh.
Tóm lại công nghệ 3d touch của IP không đột phá sao, cảm biến vân tay trên đt không đột phá ở thời điểm 5S ra sao. SS làm gì để làm chiếc đt mang tính đột phá. Màn hình cong hả. Cái hồ cá nhà bạn tui nguyên khối cong mặt trước thì từ lâu lắm rồi thì có cần lớn tiếng khoe khoang, chiếc đt nokia c3 màn hình cong có từ lâu thì liệu SS cong cong quẹo quẹo có phải đột phá??? Điều đó cần thiết thực dụng cho người dùng ????
Chụp hình trên điện thoại bộ chỉ được coi trên điện thoại hả, độ ohân giải cao thì không được coi trên máy tính à. 3D touch về ý nghĩa thì không khác gì tính năng Long Press cả, chỉ khác cách tiếp cận. Hồ cá mhà bạn chắc gọi điện thoại được chắc. Trong bài viết cũng chả nhắc gì đến SS hay các hãng khác. Thế mà bạn nói như thiệt
Cũng tuỳ mục đích sử dụng thôi . Ko chơi game nang chỉ để lướt wed xem phim nghe nhạc và ko dùng nó làm công cụ chính để chụp ảnh thì 16 gb là một giải pháp tiết kiệm khá nhiều
16G quay 4k tha hồ
Mình xài 16gb thấy vẫn chụp ảnh chơi game vô tư mà , chắc tại mình ko chơi nhìu game
Game vài cái lặt vặt, ảnh đồng bộ hết vào Photos, chả bh hết 16gb
Đếch hiểu mấy ông dùng kiểu gì mà phải cần đến 32gb rồi đến 64gb mượn iphone của các thánh thì toàn game với game, mà đếch bao giờ load vào chơi 1 tấm hình từ iphone chụp ra bao nhiu mb? cao nhất cho 5mb, hay là chụp cả 5-6 ngàn tấm hình? quay video! chắc các ông quay clip ko che full hd, nguyên tập 2 tiếng đồng hồ chăng?
Tại nhu cầu bạn thấp. Nhạc giờ nghe là phải lossless , 1 bài cũng 30-40mb rồi . Hình và phim phải full HD 1 bộ cũng 5-6gb rồi. Quay phim phải 4K , 5' thôi cũng hết bao nhiêu mb rồi. Nói thật tải game , app , hình , nhạc , phim , linh tinh thì 16gb không bao giờ đủ. Nếu người đó không nhu câu cao, chủ yếu lướt web và đt thì 16gb nó thừa.
Còn thua LG G năm 2012 của mình nữa, 32 GB , ram 2Gb từ đời nào
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s cam 12mpx mà còn quay 4k nữa
Em thấy 7 plus cải tiến cái cam khủng khiếp luôn. Bác có điều kiện nên đú thay vì 6s . Nhưng nếu ko có thì 6s vẫn ngon gần bằng 7
Dư giả thì 6s ko thì thôi
Đáng lắm bạn ạ, sức mạnh cấu hình vượt trội, đủ cho bạn dùng tới iOS12 luôn. Nên lấy đời S luôn chứ đừng mua đời cũ nữa.
6s em sợ pin đuối quá bác ạ, em giải trí nhiều nên thích dòng plus hơn
đ ang dùng 6 plus, thấy hài lòng và dùng cũng ngon so với các nhu cầu bình thường + game + chup hình các kiểu
Đáng, nằm ở cái RAM 2GB
Nếu thường xuyên tải thêm nhạc và hay chơi game nặng thì 16GB thiếu nặng luôn.
Quan trọng là nó nhanh hơn gấp đôi luôn, mình bật app hay chuyển ứng dụng, nhất là vân tay cứ vèo vèo còn camera thì từ đời 6 plus mình thấy cũng ok rồi. Chụp nhanh gọn auto chỉ cần vậy thôi. Có dslr rồi thì lo gì
Hơn cái ram 2Gb và force touch , chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
Gấp đôi thì hơi qua, mình speed test thử thì chênh nhau 2 3s so với 6+, vân tay thì nhạy hơn nhiều
6+ chạy iOS 9.1 hơi lag, Apple đang ưu tiên cho iP6s thì phải, kiểu như kích ng dùng mua 6s  Đợi iOS 9.4 xem sao
Có tiền thì mình cũng quất ngay 6s plus nhưng giờ bảo mình chi ra thêm 8tr (bán 6+ được 13tr) để mua 6s plus thì mình xin thua
Mà có bán 6+ thì chac về máng lợn Android với Note 5 thôi, thích thiết kế và camera của Note 5
Chênh rõ rệt nhất trong các đời đó bác. Trước e từ 5s lên 6 plus cũng không chênh tốc độ như này. Năm nay apple cải tiến nhiều về chip nhớ.
Camera 12 chấm nữa chi, đang dùng thấy rất ổn, giá ở vienthongA đang là rẻ nhất nhé mình
Thời iPhone 5s thì trung bình 1 app khoảng 30MB hay 20MB nếu em nhớ ko lầm
Camera 8MP, Ko có nhu cầu quay 4K, Chỉ quay dc 1080 30fps, Ít có nhu cầu nghe nhạc cao hơn 256kbps, Phim thì cũng thường coi 720p
Em nghĩ như vậy đủ câu trả lời rồi chứ ta. Em cũng nói rất rõ trong bài viết mà. 16gb là ko đủ ở thời điểm này
Các hãng khác ng ta lấy 32G làm bản tối thiểu rồi. Mình cảm thấy apple quá lợi dụng người dùng vì lợi nhuận chứ ko vì lợi ích của khách hàng. Và mình ko thích những cty như vậy dù sản phẩm của họ có tốt tới đâu.
Nó tính hết oy cụ à tiêu trí này có 2 loại người, xài ít và xài nhìu thôi ai xài ít nhu cầu cv là chính giải trí ít thì 16g ok ai xài nhìu thì lấy 64 128, chứ 32 thừa hok thừa thếu hok thiếu nó lấp nửng nên nó del là sáng suốt oy, các cụ mún rẻ mà xài nhìu nó là căn bệnh mãn tĩnh của dân tộc ta oy
Để lúc nào ra đến 8 hay 8s thì chắc mình mới mua đc 6s, được cái ram 2G thì yên tâm chắc vẫn đú được, chứ 1G thì chắc hơi đuối.
Thực ra nếu ai không game với chép video trong máy và cái 4k không cần thiết vì nặng để upload thì 16gb vẫn dùng được.
Cài xong những app xã hội này nọ linh tinh thì tầm 5gb. Bác vẫn còn khoảng 6-7gb cho chụp hình với 1 ít video. Video thì em thường quay 5-10p 1clip chế độ mặc định upload lên fb cũng nhanh. Chứ quay 4k lên cả mấy gb up bằng dt oải lắm, ko thì lại cắm cab chép vào máy
Mình thấy đến tận bây giờ rất nhiều người chỉ cầm lên nge và gọi rồi nt, chụp vài cái ảnh, họ không cảm thấy cái dung lượng ảnh hưởng đến họ nên dù nó có 8GB thì cũng chả sao. Còn với ae TT 16GB mà k thẻ nhớ là muốn điên rồi
Đang dùng m8 16g, thêm cái thẻ 16GB nữa, nhưng vẫn cảm thấy lo về dung lượng. Nhạc mình tải toàn lossles, thêm mấy bộ film coi lúc buồn, ấy là chưa tính ảnh video các kiểu, mà coi bộ căng,
Bản 16G thời điểm hiện tại là quá rẻ rách
Pin 6s nản lắm bạn ơi.
Con 6s plus này là dành cho những ai chót mua 5s năm kia năm nay đổi thôi chứ 6/6+ thì đổi làm gì. Còn Iphone nó là vậy, ai mua thì mua k mua thì chê mà chê rồi thì cuối cùng lại mua và mua rồi thì lại hóng con  sau, bản chất nó là vậy, bao năm rồi cãi nhau hoài mệt quá.
Còn có bác gì ở trên kêu không có IOS ổn định quang học thì nhầm rồi nhé, 6 plus có đó, không tìm hiểu kĩ đừng phát ngôn bừa. Lại còn kêu pin lẹt đẹt nữa chứ, mang tất cả các con flagship nổi tiếng trên toàn địa cầu ra so sánh ở thời điểm này xem bao nhiêu con ăn được 6 plus về pin.
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái 3D touch nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và pin kém hơn thì có hơi buồn một tẹo, và hơi có cảm giác là Apple đang bí bài, và công nghệ smartphone hiện tại đang hết dần sự sáng tạo.
Có lẽ ngoài pin ra thì thời điểm này thật không biết lấy cái gì để đua với nhau được nữa. Mong rằng 7+ có thiết kế mới gọn hơn, hoặc giữ nguyên kích thước tăng diện tích màn hình lên cũng được, cũng chả cần 2k đâu vì nó tốn pin và vô tích sự lắm, pin tăng lên 5000 mAh là ngon nhất. Cũng chờ cả Ipad air 3 nữa. 2016 mới là thử thách thật sự cho Apple
Tin e đi, pin có tăng lên 3k2 là bác dùng dc 2 ngày rùi. E dùng 6s plus dc 2 ngày vs cường độ tb đây. Apple chú trọng độ mỏng mà, mỏng thì không gian đâu chứa pin.
Đồng quan điểm là 3D Touch chưa ngon. Xài nó có cảm giác không tự tin. Vẫn là cái gì đó mình phải chú ý lúc thao tác chứ không tự nhiên.
Cầm cả 6s và 6s Plus đều cho cảm giác chắc chắn hơn.
Với mình thì 16GB là đủ vì không chơi game hay app gì nhiều. Nếu chụp ảnh hay quay phim đầy bộ nhớ thì Air Drop qua iPad rất nhanh và tiện. 64GB của iPad là quá đủ cho giải trí và lưu trữ rồi.
Em 5s vẫn thoải mái đủ sài!
Trả lời biết độ trẩu rồi. Chả ai xài mới cái đt 20 củ để chơi game như các thánh nói đâu, xót xa cục pin lắm. Mua iPhone để thể hiện người có tiền và một bộ phận không nhỏ thanh niên thoát kiếp FA. Giá trị ko hề nhỏ