Đánh giá khá khách quan! Nhất là về ram, cá nhân mình vẫn thấy IOS ram 1G vẫn ổn, nhưng lên 2G vẫn ngon hơn nhiều.
Mình sẽ chờ ip7, vì chỉ với nâng cấp ram và camera thì chưa thuyết phục lắm để mua 6s, mình cần pin trâu hơn nữa.
Ios gần với BB hơn, cùng độc quyền hệ điều hành, chạy mượt dù không cần cấu hình quá cao. MÀ giờ được trang bị hẳn ram 2gb, pin cũng có phần ngon hơn 6. Tuyệt.
Cảm nhận riêng là thích cái camera 12mpx. Cái force touch chỉ xài vài ngày đầu. Live photo thì khỏi thứ, rõ lởm. Tốc độ nhanh hơn 6 không thấy khác biệt nhiều nếu ai không chơi game.
Ngoài cái màn hình kém xa Z3, S6 hay G4 về cả chất lượng lẫn độ phân giải ra thì Ip6s khá ngon. Màn hình màu xỉn xỉn nhạt nhạt, nếu soi kỹ thì màn hình Ip6s vẫn rỗ như những máy Android HD cách đây 3 năm.
Camera e thừa nhận là thua các flagships bên SS và LG, tuy nhiên k0 phải là quá tệ hại, lấy nét nhanh, chất lượng ảnh khá tốt, và camera của IP luôn dc đánh giá là 1 trong những camera xuất sắc nhất của smartphone, có điều là k0 dc nhất mà thôi
Màn hình thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy màn hình của 6s thôi cũng rất tốt rồi, và như e nói, nếu 2k mà giảm thời lượng pin thì e chọn full HD để tăng thời gian sử dụng. và hiện nay nếu tăng độ phân giải mà vẫn tăng thời lượng pin thì đó là câu chuyện của tương lai.
Nâng cấp rất đáng giá so với 6 nhưng vẫn chờ một sự thay đổi mạnh mẽ: viền màn hình mỏng hơn, pin dung lượng cao hơn, ram cũng ngon hơn.
Sao pin sạc đến 2h30 mới đầy nhĩ. Vài ảnh chụp từ em xám k gian, đẹp vãi.
Imessage và facetime cực tiện, e hay thu âm hát hò mà cái mic của nó thu hay lắm, bảo mật hai lớp rất bảo mật.
Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. Màn to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn. Màu sắc màn ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
Touch ID thế hệ 2 đọc cực kỳ nhanh. Nâng cấp về ram nữa, nói chung cái gì cũng nhanh.
Ram 2 GB quá bá đạo đối với hệ điều hành iOS. Mình là con trai còn thích cái màu Rose Gold, đẹp quá.
Màn hình 3D Touch mang lại nhiều tiện ích trong quá trình sử dụng, ứng dụng trong tương lai chắc chắn sẽ càng nhiều hơn.
Live Photos: cái này liên quan đến cảm xúc nhiều hơn và đối với mình thì nó vô cùng đáng giá.
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. Hđh quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
Nút home nhạy quá mức cần thiết thật. Hơi nặng nhưng cầm rất chắc chắn. Dán xong quả miếng kính cường lực vào thì cầm lại hơi trơn, nhưng bx thích vậy thì đành chịu.
Ram 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram.
Camera 12mp nhưng chất lượng chụp đêm ko tốt. Pin thì yếu không trụ được hết ngày.
Pin yếu quá dùng bất tiện. nâng câp ram xong, càng hao nhanh.
Bốc phét, ip6 ios 8 của em so hiệu năng vs 6s cũng chả thua kém bao nhiêu. Đặc biệt là camera, chưa kể 3D touch chỉ làm rối thêm thao tác và đau tay, tốn bộ nhớ và pin.
Cái camera trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
Chính xác là dùng ip6 Ram 1GB lướt web mà back lại là nó load lại từ đầu, ức chế vãi cứt ra
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
Thêm cái màu Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là ram 2gb thì cũng lăn tăn phết.
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
Nhìn qua thì có vẻ pin hơi yếu, mà ram nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. Màu Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
Camera vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị ram 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
Cái IOS 9 chết tiết lỗi tùm lùm, đơ app liên tọi, facebook đơ nhăn răng. Crash app. Search spotlight thì ko tìm được danh bạ.
Tôi dùng hàng ngày S6 rất tiện, 6S plus bỏ túi quần hay túi áo suit cũng là 1 sự vướng víu do nặng. Cảm giác như 1 cái laptop bỏ túi quần vậy
Mua màu Rose Gold vợ khoái quá trời, cười suốt, cám ơn bác.
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
Lúc mình mới bóc hộp máy cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, ram thì khỏi chê.
Touch ID ngon, pin ngon, nhanh
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
Cả khoản chụp tối thì iphone 6s quá tệ với đt Android chứ đừng nói Lumia.
Chụp ban đêm thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp camera để chụp đêm và phơi sáng nhỉ
Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
3D touch là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
Ram 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. Pin em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
Phải nói con màu rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, camera khủng.
Một điều nữa là 3d touch tuy có vào nhanh hơn thật nhưng cũng có mặt trái là liệu h hỏng màn vỡ màn có thay thế đc ở việt nam ko.
Nhanh thì có nhanh thật nhưng riêng mình không thích nó cho lắm do hệ điều hành nó gò bó quá.cầm cái iphone 6s màn hình 4.7 mà nó to ngang cái G2 5.2" mà lại không full HD nữa.
Note 5 test tốc độ thấy bị lép vế rất nhiều so với 6s mà bác, ram em 6s này tận 2GB cơ mà, ngang với mấy con 4Gb cửa các dòng khác.
Hic mấy bác chê màn hình iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì ram 1GB thì hơi thiếu thốn, h ram nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
Các bác xài ip 6s rồi cho mình hỏi có nhanh nóng máy k, mình gọi camera bằng messenger tầm 15p là máy nóng rồi
Mình cảm thấy 6s ram 2gb nhưng chỉ nhanh hơn ip6 có một chút xíu. Ở hiện tại thì chưa biết, nhưng tương lai update hệ điều hành, chắc mới thấy rõ được,
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì pin đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s pin trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là pin yếu, hehe
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ ram 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là camera cũng đẹp hơn so với ip6.
Ip nâng cấp những tính năng không thiết thực. Chẳng hạng như live pt chắc éo ai dùng hoặc nghịch tý là chán
Bluetooth thì cực kỳ tù, 1 số thiết bị không cho phép connect hoặc connect nhưng kém ổn định.
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
Từ g2 lên ip 6s thấy hẫng quá. Màn có 720p mà xem ko nét má ơi. Otg ko hoạt động, văn bản ko copy tiện được mà sách thì nhiều vô cùng
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm cảm biến nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
Ghét cái camera , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì ram GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
Camera quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá camera trên smartphone uy tín đã làm rồi. Pin quá tệ, nhất là 6s.
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, màu Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
Pin trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
Em dùng thì thấy pin hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn pin thật đấy.
Không chụp được xa mấy. Quá bình thường không có j suất sắc.
Tính mua vì em 6s có 2GB ram nhưn mà gặp camera vậy hơi trùng tay tí rùi.
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. Cấu hình cao, ram quá khủng khiếp so với IP6.
IPhone chụp ảnh đẹp nhất từ trước đến nay, chưa kể còn được trạng bị thêm ram 2GB, chơi game mượt mà.
Màu mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời.
Nhiều người hở tý là chê màn HD thế ? iphone nó leo lên ngôi số 1 nhờ số điểm ảnh á ? Mà sao ai cũng chê cái ram nhỉ, thử dùng cái ip ram 1gb với những dòng kahcs ram 3gb đi, xem con nào mượt hơn.
Cấu hình bình thường, nhưng với ram 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
IPhone giờ xấu kinh nhỉ, không so được với IP 5, 5S. Hàng Apple thích ở thiết kế đẹp, còn lại cũng bình thường.
Đúng theo như chủ topic nói ở cuối, mình vẫn chưa thấy cải tiến về phần hình ảnh chụp ngoại trừ cái chế độ chân dung là mới
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
Biết bao thế hệ ngậm ngùi với ram 1gb, h nó đã lên 2gb cho bằng anh bằng em rồi.
Máy cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp ram thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
Mình thì không quan tâm lắm đến ram, nhưng camera đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
Các dòng khác toàn ram 3gb, 4gb mà giờ ip mới nâng cấp lên 2gb mà ác ifan đã sốt hết cả lên.
Cá nhân mình thấy tốc độ em 6 với em 6s không khác nhau là mấy. chắc ram 1gb vẫn đủ mượt rồi, nên chắc chờ lên ip7 rồi nâng cấp 1 thể.
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có màu Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là ram 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
Camera nâng câp rõ rệt, chụp hơn thằng 6 ở khoản chụp ban ngày, ảnh cho nét và thật hơn.
Mính thích dùng các phiên bản s hơn vì nó là bản nâng câp dáng kể so với bản thường. Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và ram. Máy cầm khá đầm tay hơn, không bị ơi linh tinh như em 6.
Mình thấy em 6 của mình chạy vẫn mượt lắm, không chụp ảnh mấy nên không care lắm đến camera và ram. Dành tiền chờ ip7, xem kiểu dáng có thay đổi tý nào không.
2 GB RAM không có gì to tát đối với anh em Android nhưng ở iOS, nó là một món nâng cấp vô cùng quý báu.
Mình nghĩ chắc nhiều bạn sẽ cười vì chỉ có 2 GB RAM thôi mà sao người dùng iPhone thấy sướng đến thế nhưng nó quả thật đúng. Hiện giờ nhiều người vẫn hài lòng với iPhone 6 chỉ có 1 GB RAM thay vì chọn những máy Android có 3 GB thậm chí 4 GB RAM.
2 GB RAM chỉ có thể xếp vào hạng tầm trung bên Android nhưng đối với những ai iPhone 6 trở về trước thì đây là một nâng cấp vô cùng lớn.
Tốc độ nhận diện dấu vân tay của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ RAM tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
Lên 12MP cũng chỉ để quay 4k, chất lượng ảnh không cải thiện mấy, dự là ip7 cũng chỉ tốt hơn 1 tí, có lẽ phải 7s mới cải thiện camera nhiều
Con 6S pin trâu vãi﻿
6s sử dụng hao pin lắm
Thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng pin. Nếu ko thì mình đã tậu 1 e﻿.
Camera iphone 6s có retina flash nhìn cái là biết﻿.
Sao pin iphone 6s hết nhanh vậy trời ai có cách nào tối ưu không giúp mình với.
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Mình mới lấy em iphone 6s đây. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và pin quá yếu.
Đã xài thử cái của bà chị. Chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh, chạy cũng khá mượt. Camera sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là khi thiếu sáng. Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ hiệu năng 6 điểm thôi.
Khả năng hoàn thiện rất tốt, trải nghiệm được chăm chút rất kỹ đến từng chi tiết, âm thanh rất tốt, quản lý pin tốt. Sau màn hình cảm ứng đa điểm, bây giờ là cảm ứng lực. Nhược điểm của iPhone 6s bây giờ là camera chưa theo kịp các đối thủ đến từ Sony và Samsung, dù sao camera của iPhone 6s vẫn là quá đủ dùng rồi.
Pin hơi kém
Mỗi tội 6s pin yếu hơn
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. cảm biến thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.
Định chờ iphone 7 nhưng thôi. Ram 2gb thì dùng tẹt vài năm cũng không sợ bị lỗi thời.
3D touch là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có. Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn. Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+
Cầm con iphone màu vàng hồng thì con gà nó cũng biết là là chỉ 6s mới có. còn 1 điều này nữa là con 6s thấy nó nhanh hơn con 6s+ dù 2 con mua cách nhau có mấy ngày thôi.
Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
Màn hình của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy màn của 6 màu nhợt nhạt quá, trong khi đó 6+ màu sắc đẹp hơn bao nhiêu
Chụp tối thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp camera để chụp ban đêm và phơi sáng nhỉ
Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, pin ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s, lỗi app gọi điện thi thoảng có ng gọi tới có chuông nhưng không thấy giao diện nhận cuộc gọi.
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.
6s chả khác gì 6 thường cả, có khác phải đợi 2,3 năm nữa apple ra pb mới thời điểm đó ram 2gb và chip mới cho thấy sự khác biệt. Cũng như 5,5s bây h. Thời mới ra gần như hơn nhau mỗi cái vân tay, h mới thấy pin 5s tốt hơn 5 hẳn
Vấn đề là chất lượng ram 1G của ios so với 2G của adroid cái nào tốt hơn bạn ơi,ip nó ko màu mè hoa lá 3G,4g hay màn 2K 4K đâu.
Chuẩn bác, tại bác ấy cứ thích so sánh vs android. Bản chất của hai OS khác nhau, ios đến h ram 1gb vẫn chạy mượt đấy thôi. Android mà ram 1gb thì xác định là lag sau 1 time dùng. Còn màn hình 2k hay 4k dĩ nhiên là tốt, nhưng tốt lên ko bao nh so vs full hd mà pin kém đi thì cũng chẳng ích lợi gì, cứ để full hd chạy có phải hay hơn ko, sau này cải thiện dc công nghệ pin lên cũng ko muộn.
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. Màu Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
Nhưng phải nói thật dùng thử 6s của đứa ở cty : giải trí trên cả tuyệt vời, chụp choẹt nhoay nhoáy, game giếc chạy vèo vèo, màn đẹp và màu sáng, hình ảnh trung thực, thân máy khá sang chảnh, dùng để dụ ánh mắt khá ok. Nhưng những cái đó mình lại chưa thấy cần, vì PP cũng đủ độc, đáp ứng đủ nhu cầu cv và giải trí.
Nhận xét về nâng Ram là chuẩn nhất. Công nhận chơi mấy ngày mà app mở từ mấy hôm trc quay lại vẫn ko bị load lại
5s pin nó vốn đã kém sẵn rồi, xài lâu nữa thì nó lấy gì so với 6s thế ?
Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại ram với camera !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!
Nói ko phải chứ, đàn ông mà mua màu hồng xài thì cũng nên xem lại giới tính :3
Có 1 điểm làm mình đắn đo khá nhiều giữa iphone 6s và 6s plus là về camera và màn hình. Nếu như 6s gọn gàng đẹp mã nhưng lại rút giảm một số tính năng của camera và độ phân giải thì khá đáng tiếc.
Đánh đổi điều đó chính là hệ điều hành và 2Gb ram ạ. LÀ mình thì MÌNH SẼ ĐỔI ĐẤY.
Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . pin thì tạm ổn . cảm nhận cái hệ điều hành nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .
Dung lượng pin thấp hơn mà thời lượng sử dụng pin là như nhau? Điều này có chính xác không?
Chả có nhẽ dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d toàn lag và giật. Còn pin yếu xìu thế kia thì chịu rồi, 1 ngày sạc ít nhất 2 lần =.
Pin gấp đôi iPhone 5s tôi đang dùng và gần bằng 6+. Có thể là pin 5s đã chai phần nào nhưng thế vẫn là quá tốt. Về tốc độ và trải nghiệm thì phải nói là gần như hoàn hảo, qua nhanh. Nhờ cái 3d touch thao tác cái gì cũng tiện, đang gõ dở chỉnh sửa rất nhanh, xem trước nội dung cũng là cái tôi cực thích.
Pin 6s không thể double so với pin 5s.
Về camera nó thua lumia cao cấp là điều hiển nhiên, chỉ hơn dc mỗi cái auto nhanh mà thôi. còn lại thua tất!
cái camera trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7. Nhưng camera và pin chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá. Đợi đến thời điểm camera vượt qua được giới hạn vât lý hiện giờ và phát minh ra một dạng pin mới dung lượng cao hơn.
Pin hẻo không trụ được hết ngày.
Phone 6s mà màn hình full HD thì tôi thua ông rồi, được full HD cũng mừng Apple keo quá
So sánh về chất lượng màn hình 6plus vs 6s thì như thế nào ad. Tại thấy các thím đánh giá nhìn màn hình 6plus quen rồi chuyển qua 6 cảm giác ko đc mịn, đẹp bằng.
Tôi chỉ quan trong mỗi cái pin và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá vs 2gb ram, cam 12mp, 3D touch nhưng. ram 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram. Camera 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt nếu so vs note 5 hay g4, 3D touch: mình ko dám ý kiến vì cần tgian để ng dùng thay đổi thói quen.
Cái 3D touch chỉ maketing là chính, bấm như cảm ứng điện trở, không thực sự hữu dụng.
Pin yếu quá dùng bất tiện.
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
Tôi ko đồng ý lắm. Mình quyết định mua 6s cũng vì vậy. Nói ip6s nâng cấp nhỏ nhặt nhất. Trong khi từ ip5 5s 6 đều ở mức 1gb ram. Nói về hiệu năng thì ip6s quá đáng mua. Mình thấy nâng nhỏ nhặt nhất phải là từ 5s lên 6. Hiệu năng k tăng nhiều mà chỉ thay đổi kích cỡ màn hình. Còn k biết ông có dùng 6s ko mà phán 3d touch ko đem lại lợi ích lớn. Có 3d touch xài các tác vụ rất tiện dụng.
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. Hđh quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB ram luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là ram, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.
Nút home nhạy quá thì định quy định ngón nào dùng để mở máy, ngón nào chie để check giờ hoặc chụp hình
Iphone 6s vẩn camera lồi , ko đẹp tí nào , đành xài 5s và 5c thêm 1 thời gian nữa, chờ iphone 7 thế nào
Nút home nhanh quá đáng.
Đã bao nhiêu lâu rồi apple trung thành vs camera 8mpx và chỉ đến đời 6s mới lên 12 mpx. Đa số các phiên bản IP đều dùng RAM 1GB và chỉ có 6s là bắt đầu nâng RAM 2GB. Màn hình 3D-Touch mới nhất dc áp dụng trên smartphone. Còn nếu bác so vs android thì RAM 2GB, camera 12 Mpx đã quá tầm thường ngoại trừ 3d-touch và bộ nhớ kiểu mb12'.
Đang xài S6 và 6S+. Quả thực nâng cấp ram và Apple A9 khiến ip nhanh và mạnh khủng khiếp. Cơ mà nó nặng kinh khủng. To và vướng nữa.
Vỏ nhôm serie 7k: đây gần như là phiên bản cứng nhất của nhôm hợp kim. 3D-Touch: cái này còn chờ đánh giá tương lai nhưng rất có tiềm năng. Màn hình Full-HD: nhưng mắt ng dù Full HD, 2K hay 4K thì cũng chưa thể phân biệt dc ở 1 khoảng cách tương đối, dĩ nhiên là độ phân giải càng cao càng tốt nhưng sẽ phải đánh đổi thời lượng pin. Cái này tùy quan điểm nhưng mình nghiêng về thời lượng pin hơn. Camera: 12MPX, quay phim 4k, 1080-60fps, live photo là những nâng cấp tuy nhỏ nhưng hữu dụng. Đặc biệt quay phim 4K theo mức dung lượng bộ nhớ thay cho việc chỉ max 5p trên flagship android. Sức mạnh phần cứng: Vi xử lý mới nhất, RAM 2GB, bộ nhớ Flash tốc độ nhanh nhất tại thời điểm hiện tại dc áp dụng từ MB 12'.
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
Cái 3d touch max sida nếu so vs longpress same same nhau, camera cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
Để t xem bảo giờ mấy máy android lên 3D touch nè . Apple đúng là luôn làm cuộc cách mạng công nghệ khiến các hãng điện thoại khác phải học hỏi theo sau : Chip 64 bit , thiết kế nguyên khối , touch ID , thanh toán di động
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Luôn ủng hộ apple, apple luôn mang đến môt phong cách riêng, sang trọng và đẹp, không mang phong cách của sự copy, nhìn là nói lên tất cả.
Vẫn cái kiểu dáng quá xấu so với 5 và 5s tạo độ nhảm của IP lên rất nhiều, thực sự thất vọng
Mình mới lấy em iphone 6s và đây cũng là lần đầu tiên sở hữu dòng iphone. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và pin quá yếu.
Đã xài thử cái của bà chị, chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh (bản gold), chạy cũng khá mượt. Camera sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là lúc thiếu sáng.
Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ hiệu năng 6 điểm thôi.
Tuyệt vời và lại có màn hình lớn
Hiệu năng chưa cao
Miễn sao trải nghiệm hiệu năng tuyệt vời là ok rồi
Khả năng hoàn thiện rất tốt, trải nghiệm được chăm chút rất kỹ đến từng chi tiết, âm thanh rất tốt, quản lý pin tốt. Sau màn hình cảm ứng đa điểm, rồi đến nhân diện vân tay, bây giờ là cảm ứng lực, iPhone luôn biết cách khiến mọi đối thủ phải chạy theo mình. Nhược điểm của iPhone 6s bây giờ là camera chưa theo kịp các đối thủ đến từ Sony và Samsung (dù ứng dụng chụp hình rất hoàn hảo), dù sao camera của iPhone 6s vẫn là quá đủ dùng.
Pin hơi kém
Sang trọng và đẹp
Lần đầu tiên xài iphone mà cầm iphone 6s có cảm giác chắc chắn hơn iphone 6
Dù có nói ra vào thế nào đi nữa thì IOS chạy vẫn là mượt nhất.
Theo một trang công nghệ nước ngoài thì camera của Iphone 6s chụp khá tệ,đứng thứ 10 trong các Flagship cao cấp hiện nay.Về Việt Nam thì sao Iphone vẩn đứng số 1 ít nhất cũng phần camera.Đa số khi so sánh camera với Flagship như LG g4 hay Galaxy s6 chẳng hạn thường Iphone vẩn ghi điểm nhiều hơn.Tin tôi đi sự thật không phải như thế đâu,dìm hàng đấy.Với sự giá quá cao hoặc cao gấp đôi,gấp 3 Flagshíp cao cấp khác đã làm thay đổi những suy nghĩ tiêu cực.Phải chăng đồng tiền làm hoa mắt và lung lây ngòi bút.
Màu Gold-Rose này chắc do Thím Cúc nghĩ ra
Màn hình Retina thật chất là màn hình IPS loại cao cấp thôi, mà công nhận IP6S rất là mi nhon
Mình định mua 6s mà đang phân vân quá vì cũng đang hóng Bphone 2 nó thế nào đã chờ nó ra rồi tính.
Vẫn thích 6s hơn vì có 3d touch
Bỏ 15 chai mua 6S 16gb, pin 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
Iphone nhanh hơn chỉ là cảm giác, bởi vì nó không có các hiệu ứng ví dụ như chuyển cảnh hoặc hình động, chứ bản thân hệ điều hành của nó không mượt hơn
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
Ip đẹp nhưg dùng chán bỏ mịa
Ip mà đẹp gì? Thời đó qua rồi. 6 và 6s cái cam lồi nhét vô dãy nhựa to kềnh vừa tù túng vừa tởm lợm.
Đẹp là đẹp thế nào , k có logo táo khuyết thì bố thèn nào mua cái I6s , trước k đẹp , sau lại càng xấu
Đẹp gì hả trời. camera thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì thiết kế k hài hòa
Iphone mà kêu đẹp, camera lồi, dải nhựa thành thánh, thiết kế không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
Thích ảnh 6s
Thiet kế iphone cầm vẫn sướng hơn
Iphone thì xấu thế nào, gạch đá thế nào, vẫn nằm trong top thôi. ifan quá đông mà.
Tôi dùng 6s, nhiều hôm đang 35% máy tắt nguồn mở lại không được và báo cắm sạc. Do đặc thù công việc xli qua mail nhiều mà máy như này thì bực quá.
Mình đang dùng 6s cũng gần 1 năm. Đến nay thấy pin lúc thì đung tốt. Lúc thì còn 20% pin tự nhiên chụp cái ảnh là tắt nguồn luôn. Lúc thì pin dùng lâu hết. Ip thì nếu vào mạng. Mạng yêu thì sẽ nhah hết pin hoặc dùng 3g
Đang định sắm em 6s mà nghe thế này thì chắc nghỉ cho lành
Máy chạy mượt mà, chạy app lên nhanh khỏi nói. Dung lượng pin không nhiều như các máy android nhưng là IOS nên thời gian sử dụng rất lâu. Phải 2 ngày mới sạc 1 lần. Chụp hình không phải là đẹp nhất, nhưng thuộc dạng top các smartphone bây giờ. Rất xứng đáng với cái giá tiền bỏ ra để sở hữu.
Tốt máy mượt mà pin khoe hêh đúng là ios có khác hehe Nhân viên tận tình dù đã khuya vẫn làm xong công việc
Máy nhanh và mượt, chụp hình đẹp cảm biến nhanh chuẩn, 1 dải loa nhưng nghe chắc và to. Nhược điểm là pin kg dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ kg tản nhiệt dc.
Máy đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.Nhân viên tư vấn tận tình, cám ơn TGDĐ rất nhiều!
Máy mượt, chụp hình đẹp, pin trâu, sản phẩm của Apple rất tuyệt vời
Mới mua máy, nhìn chung máy xài mượt,chụp hình đẹp. Mình mua thời điểm đó cũng trễ rồi nhưng các bạn cung nhiệt tình ,rất thích.
Mới mua máy tối qua.dùng mượt, cảm biến nhạy, pin khá tốt. mới chuyen sang ios nen hơi khó dùng.
Chuyển từ ip6s lên ip6s+ là hoàn toàn đúng đắn. Pin ip6s+ bền hơn, xài được 4-5 hôm; máy cầm đầm tay; chụp hình đẹp. Nếu đã xài ip sẽ k ai muốn chuyển sang Android. Sản phẩm của Apple là trên cả tuyệt vời.
Mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá chỉ 13.5 triệu, bằng với giá bên Mỹ luôn. Còn về hiệu năng thì khỏi nói, mượt mà và ổn định. Điểm duy nhất chưa hài lòng là pin không như mong đợi. Onscreen chỉ khoảng 5-6h gì đó (có lẽ là mình xài cường độ liên tục). Chấm điểm 8/10
Tôi dùng điện thoại bao đời nay và đây đúng là điện thoại tuyệt vời nhất. Nếu các bạn đã dùng iPhone thì sẽ không bao giờ muốn dùng hãng điện thoại khác
Mình có mua may iphone 6s plus 32g ở thế giới di động máy dùng mượt vào mạng nhanh pin thì mình dung đươc hon 1 ngày.nói chung dung rất tốt.
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, màn hình to, nét nên xem phim bá cháy luôn. Pin dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
Pin dùng ban đầu thì được lâu nhưng về sau nhanh hết ứng dụng vào thì nhanh
Camera nét,chụp hình miễn chê Pin trâu,dùng 1,5 ngày mới hết pin Chơi game không bị đơ máy
Máy đẹp ,chụp hình rõ ,sang trọng
Mình cũng mới hốt em này ở TGDD, sau thời gian sử dụng cảm nhận là máy rất mượt, sài rất đã, camera chụp hình cũng rất đẹp, cảm ơn TGDD nhiều.
Máy đẹp, chơi game tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
Máy cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
Mình mang về dùng thử, cảm nhận khó xài vì phải thiết lập đủ thứ nào là APple id, icloud mấy cái đó đọc hướng dẫn làm mãi chả hiểu gì. Rồi ghét nhất là mỗi lần bật 3g phải vào cài đặt ko có tùy chọn nhanh.
32gb xài vừa đủ, lưu 3 app mạng xã hội, các app linh tinh thêm 3 cái game nữa rồi lưu hình ảnh là vừa khít.
Dùng đã lắm, nhanh, mượt, chụp hình selfie quá đỉnh tiếc là không có chụp bằng cử chỉ màn hình to khó bấm chụp.
32gb vừa đủ dùng cho một người những ai thích selfie như mình, trong máy chỉ sử dụng một vài ứng dụng như face, zalo, và 1 vài ứng dụng chỉnh sửa ảnh thôi, nhạc mình toàn nghe online thôi à nên việc dùng lưu ảnh lưu file khá thoải mái đó.
Apple ra bản 32gb rất hợp lý, 16gb thì quá tệ không đủ lưu còn cao hơn thì mắc quá 32 là vừa đủ xài, giá cũng hợp lý.
Apple ra bản 32gb này cũng tốt, rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
Mua về xài mượt, game tốt, phim đẹp, chụp khá. pin ổn, tuột hơi nhanh. bản cập nhật hơi nặng.
Pin dùng đc trên 9h chụp hình đẹp. Mình khuyên các bạn nào đi mua máy. Lựa ngày tốt mà đi. Chứ mình đi nhầm ngày 23 phải đổi máy 3 lần vì máy bị lỗi do nhà sản xuất.
Sản phẩm tốt. Bền theo thời gian. Rớt mấy lần vẫn còn mượt mà. Tránh vô nước là được.
Chip đồ họa xử lí rất nhanh, touch id nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
Máy chạy mượt, vân tay nhạy, chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
Máy xài OK iPhone đăng cấp màn hình sắc nét chụp hình rõ nét
Điện thoại đẹp, cầm chắc tay, độ nhạy rất cao, chơi game ko lag, rất chuẩn.
Iphone 6s quả thật rất hoàn hảo với bất kỳ ai muốn chọn 1 chiếc máy sử dụng lâu dài.
Tôi đã sử dụng được 2 năm tại TGDD ,chất lượng máy vẫn tốt như ngày nào và không có những lỗi đáng kể dù là nhỏ , hiện tại tôi vẫn rất hài lòng với chiếc iphone 6s của mình mà chưa có dự định nâng cấp lên iphone 7.
Chất lượng, hiệu năng cao, đẹp. Tôi thích sản phẩm này. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè
Quá tuyệt vời, máy chạy mượt, vân tay nhạy, không còn gì để chê.
Thiết kế tuyệt vời, hiệu năng cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
Máy hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
Dùng iPhone 6s cảm thấy rất hài lòng , màn hình rộng chơi gam thoải mái
Sản phẩm dùng khá tốt. Tuy nhiên điểm trừ là không tắt được âm thanh lúc chụp ảnh.
Ok máy chạy ổn định, mình mua dùm cho bà chị, về chạy rất mượt tốt, hài lòng với hàng chính hãng ,tại Thế giới di động.
Máy chạy nhanh với mọi tác dụng, pin trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
Sản phẩm rất ok và phục vụ tốt:) Rất hài lòng với chức năng cũng như pin, độ ổn định:)
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà, xài iphone tôi k có cảm giác chán như đã xài samsung hay những máy khác trước đây, giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photos trên máy này.
Ok lắm mọi người ak mua đi không thôi hết hàng đó nhé anh chị em
Máy chạy tốt pin khoẻ , chạn vào là chạy . Ok mình đang dùng phiên bản 128G . Tuyệt hơn iphone 7
Rất hài lòng vì máy chạy không đứng, tích hợp được nhiều chương trình trên máy vẩn ok
Tuyệt vời, sản phẩm quá tốt không có gì để chê cả, thái độ nhân viên cũng rất tuyệt.
Iphone 6s plus rất ngon, vô nhiều tab mà không bị lag. Apple mãi đẳng cấp.
Trước giờ toàn dùng Samsung, giờ chuyển sang Iphone thấy cũng ngon lành quá! Mượt mà và trung thực.
Máy mượt.pin dủng tốt. (tuỳ theo ng dùng) hệ đều hành ổn định(hơi khó sử dụng cho ng moi sử dụng IOS lần đầu) màng hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.đang gom lúa mua cho vợ
Ip 6s plus 32g có bị tróc sơn như các phiên bản trước k vậy.đang tính mua mà sợ bị bong sơn
Dùng sướng lắm, nhưng chơi game thì còn hạn chế quá hi vọng apple thấy được suy nghĩ của KH hơn để có nhiều nhiều game thêm nữa
Thế là tốt lắm rồi đừng thắc mắc làm gì hàng iphone này xài thì qúa tuyệt nhưng nó vẫn mau hết phin hơn những dòng sản phẩm khác nhưng bù lại cái lỗi đó thì được một cái là xài iphone phong cách và hoành tráng lắm
Tương đối ổn định, mượt, bền, đẹp. Muốn thay đổi thêm về thiết kế cho nhỏ gọn.
Trước hết là bề ngoài nhìn rất sang . Màn hình rộng . Bộ nhớ 32GB là vừa để xài . Chụp hình đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
Iphone 6s plus tuyệt vời, tóm lại không có gì phải phàn nàn ,bản thân tôi sử dụng rất là tuyệt chụp hình rõ nét sáng đẹp.
Rất tốt với nhu cầu sử dụng cua tôi,máy chỉ hơi bị lác ở nút HOME ảo thôi.
Xài tốt, máy nhanh, bền, lớp xi viền dù xài ốp lưng vẫn dễ bị tróc
Tự động mất nút activetooth ( nút mờ mờ sd như nút home ak ) Loa nghe có lúc rè giống như rà đài radio k nghe j, phải tắt máy khởi động lại
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, pin lâu, chụp ảnh cho hình cực nét.
ok. Iphone 6s plus là chuẩn . Iphone 6s plus hơn hẳn samsung s8. Iphone vẫn là trên hết.
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , hình dáng khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
Máy sài rất tốt, pin cũng lâu hết. Thiết kế quâ đẹp, rất sang trọng.
Trải nghiệm rất tuyệt vời.mặc dù các thế hệ smartphone mới ra cách đây chưa lâu. Nhưng iphone 6s plus vẫn không thua kém các sản phẩm mới ra mắt
Nói chung máy chạy tốt pin củng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
Xài tốt nói chung đạt chuẩn day. Cần nâng cao hơn nữa iPhone 6s plus 64 G xài được
Chơi game rất mượt và không lag , tôi rất thích
Dùng rất tốt, mượt và hoàn toàn ưng ý với quyết định mua em nó
Tôi thấy sản phẩm này dùng cũng được, tôi dùng máy này rất ưng ý.
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý giá tiền. Công nghệ không quá cũ.
Ngoài thời lượng pin không ấn tượng và mặt lưng hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
Tuyệt vời hơn nếu cái camera nó không nhô ra thô quá.
Dù có nhiều ý kiến khác nhau, nhưng mình tin là Iphone 6s sẽ thành công.
Tuyệt lắm nếu như pin trâu hơn nữa
Xác nhận là nếu pin trâu hơn như 6 plus thì quá đỉnh.
E thích cho vào iphone hơn vì tính cơ động, ipad toàn để nhà, còn điện thoại thì luôn luôn ở cạnh mình
Mình đã tìm nhiều cách rồi mà vẫn ko đc, cùng là cổng lightning mà
Đã sử dụng iPhone 6s và nhận xét bài viết này hoàn toàn đúng. iPhone 6s thực sự là một kiệt tác.
Vâng kiệt tác vẫn cam lồi bo tròn 4 góc nhưng ip thì tuyệt hãng khác thì ko vãi thật.
Không có cảm giác .
Không còn gì để bàn cãi.
Thực sự mặt sau rất xấu. Ghét nhất cái camera lồi và dải dựa mặt sau. Apple ra ipad air 2 mỏng 6.1mm mà camera k lồi tí nào???
Xác nhận 1 điều với các bác là 2 em iPhone 6s & iPhone 6s Plus không ăn ảnh, hình chụp thì xấu chứ ở ngoài tuyệt đẹp
Mình nhìn ở ngoài nhiều lần rồi mà vẫn thấy nó xấu, camera lồi thì ko nói làm j, vô duyên nhất là 2 cái nhựa màu trắng
Mấy ông có thấy mấy ai dùng máy xịn trần k. Nhìn nó xấu thật đấy nhưng mà ốp nó vào thì quá tuyệt vời còn gì.
Phải công nhận 1 điều là cầm ip6s trên tay cho cảm giác rất tuyệt
Nhất trí. Êm tay như 3gs vậy. Đẹp hơn trong hình nhiều. Màu trắng nicest
Trước dùng 5s thì thấy màu vàng đẹp nhưng lần này 6 quyết định lấy màu bạc
Màu vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng, 5s màu vàng đẹp bao nhiêu thì 6s màu vàng xấu bấy nhiêu
Vâng! Nó rất đẹp kaka
Cũng bình thường, đâu có gì ghê gớm. Vài hôm nữa lại có bài về iPhone 6+ còn tuyệt vời hơn 6 nhiều, nào là màn to đã hơn cho cảm giác sướng hơn, camera nét hơn, màn hình đẹp hơn.
Bài về 6+ thì cũng đã có được 1 thời gian rồi nhé . Dù ai có nói gì đi nữa thì sự thật nó vẫn là sự thật !
Vài bữa nữa lại có bài iPhone 6+, chiếc smartphone toẹt vời trên cả toẹt vời. Mình biết là BB Passport tuyệt vời hơn, và mình cũng thấy vậy
Cũng như ở 5 mới đầu chưa ra thì chê , đến lúc ra rồi thì lại cháy hàng ý mà.Riêng mình thì mình thích iphone ở hệ điều hành và cách apple chăm sóc khách hàng.
Đúng hay nhất là hệ điều hành. Còn lại ngoại hình chưa được như Sony z3
Thế có bao giờ icuồng chê i cuồng bao giờ chưa ? xấu là xấu đẹp là đẹp , ko hiểu nổi.
Nhìn nó không hút mắt như 5s nhưng nếu nói nó xấu thì nghĩa là xấu hơn 5s chứ không có nghĩa là nó xấu hơn các máy khác.
Ip6s nhìn càng quen mắt càng thấy đẹp
Thiết kế quá tuyệt vời.
Không ngờ soi kỹ thì iphone 6s nhiều điểm tệ như vậy so với phần còn lại của thế giới, nhưng lỡ đặt mua nó rồi, mê đột xuất vì thiết kế, nhỏ gọn mỏng và độ hoàn thiện, touch id, review thiếu touch id không biết tốt hơn thế hệ đầu không ?.
Hôm nay em cầm 6s của thằng anh mới sài gòn về tuyệt vời ông mặt trời.
Có bà chị ở chỗ làm đang dùng 6s đã cầm thử và nghịch thử, đúng là hiện tại chưa thấy có gì để chê.
Với tôi đó chỉ là 1 chiếc smartphone chạy theo thời thế, không còn là một kiệt tác nghệ thuật và công nghệ nữa.
iPhone vẫn luôn là chiếc smartphone tuyệt vời. Là thiết bị để các hãng khác đem so sánh!
Theo mình thì độ cuồng của ifan là vô cùng lớn nên dẫn đến một điều là người ta hay lấy nó ra để so sánh.
Dùng pin tới 3 giờ chiều rồi mượn máy nào dùng đến tối đây ?
Mình dùng ip6s được gần 1 tháng. Lướt fb+ đọc bao gần như liên tục 12tieng còn 20% pin. M cũng test nghe nhạc +lướt fb và đọc báo thì 11 tiếng hết pin
Vì cái mặt lưng mà mình không mua iphone 6s
Thực sự bài đánh giá này đến quá muộn.
Giờ dùng 5s cũng chưa thực sự hài lòng khoản gõ chữ. Nghe bác nói ip6s gõ phê lắm nên đang rất quan tâm.
Chưa ổn định so với ios cũ nhưng cũng thuộc hàng ổn định. Một số apps chưa được update để hỗ trợ cho ios 8 thì có thể bị crash. Những apps mình đang sử dụng chưa thấy bị crash do lỗi ios 8.
Đến bao giờ mới có iPhone mỏng như 1 chiếc thẻ ngân hàng!
Sr vì nói ra câu này, hình như ad nói về sp của apple có vẻ hơi thái quá thì phải,mình thấy nếu nói về các hãng khác thì ko bao jo được như thế mặc dù nó cũng rất tốt,có vẻ cũng hơi si thì phải.
Thu nhỏ cái viền nhựa đi, thu gọn viền 2 bên màn hình nữa thì mới đẹp
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm màn hình to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái mặt lưng với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
Tuyệt nhưng đã chọn 6plus
Tất nhiên với lão admin này thì iphone là kiệt tác nhân loại rồi, chả cần phải viết bài dài dòng
Bài đánh chi tiết,có khen có chê làm hài lòng nhiều người ko thích nó, có một điều là camera cho chỉnh ev vậy nó nằm ở đâu sao tìm hoài ko thấy
Thêm "Điều làm cho iPhone 6 không tuyệt vời", giá quá mắc so với quy định.
IPhone 6s rất ngon nhưng iPhone 6s+ ngon hơn. Từ ngày dùng iPhone 6s+ mình đã tự tin hơn khi ra khỏi nhà mà ko càn cầm pin backup
Đã ra tiệm và trên tay ,thực sự ko có gì nổi bật cả, với cái giá ngất ngưởng ở vn thì chỉ vì cái thương hiệu thôi, ko có trái táo giá bằng nửa thì nhiều ng cũng phải suy nghĩ đắn đo, so với ip5s phải nói là xấu hơn nhiều,
Hơn nữa mình đang dùng ip ko phải ip6, mình chê nó xấu hơn 5s thì sai à?
Cái đt thoại như ip 6 nhưng ko có quả táo "ko phải của thương hiệu apple" vậy liệu có ai có bỏ tiền ra mua ko?
Nhìn hình mặt lưng xấu chứ ra ngoài cầm trực tiếp rất đẹp, có điều chỉ có iPhone là không mất đồng nào pr tại việt nam như hãng S, nhưng vẫn luôn được chăm sóc và đánh giá cao
Đồng cảm luôn, từ iPhone 5 trở lên mình hiếm thấy trường hợp bị nhờn nút home do bấm nhiều như trên iPhone 4, 4s
Đấy là vn sợ hư thôi vì chất lượng dịch vụ bảo hành ở vn quá tệ,bên nước ngoài bấm ầm ầm hư đc đổi máy mới
Nhờ xách tay iP6-128G mấy hôm chưa dám bóc vì phân vân có nên lên 6Plus không. Đọc xong bài này, bóc tem luôn rồi;
Camera lồi thế mà nhỏ hả trời
Thế phải như mấy con ss mới là nhỏ àh? Đã đc sờ ngoài đời thực chưa? Nó chỉ chó cái viền kim loại nhô lên thôi. Ko phải 1 đống xung quanh đâu ạh.
Xin lỗi nhé, Mình còn biết là 6s plus nó ít lồi hơn 6s đấy. Mình có thân gửi về để bán nên mình rất khó chịu cái camera của nó
Quá đẹp rồi còn gì
Bài đánh giá quá chi tiết luôn. Ad đã nhấn mạnh là chiếc điện thoại đáng mua nhất, tốt nhất cho mọi người khỏi cãi nhau
Tiếc cái mặt sau, e này vẫn rất chuẩn.
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng pin , camera lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
Mình đang dùng 5s cũng sạc hơn 2h rưỡi đây, ip6s pin nhìu hơn chắc cũng hơn 4h
Mình đang dùng 1 em iphone 6 gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, màn hình to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
IPhone có thể ko phải là smartphone hoàn hảo, nhưng ở thời điểm hiện tại nó là smartphone bán chạy nhất
Ăn ở os, ăn ở cái viền nữa, viền 6 nhìn nó liền mạch đẹp hơn, viền z3/z3c bị khoét nhiều quá.
Híc quá hài lòng với 5s rồi ! Đọc bài này xong lại ngứa hết cả mình mẩy !
Đợi Iphone  7 cho nó hoàn hảo hơn nữa, chưa hài lòng với ip6s
Rõ ràng IP6s vẫn có những điểm yếu không thể không nhắc đến.
Mình là ifan, nhưng mình thấy iphone năm nay xấu hơn iphone 5. Đặc biệt là mặt lưng. Hơn nữa, màu vàng của iphone6s cũng ko dc đẹp, trông như màu đồng, ko sang như màu vàng của 5s. Màu xám xám là xấu nhất.
Cục pin hơn có 400mah tức là khoảng 25% dung lượng mà sạc lâu hơn những gần 2h. Có gì đó k ổn vì bản thân ipad 4 sạc cũng có 5h là full trong khi ip sạc những 4h
Thử dùng IP6s của thằng em chừng một tuần ( cho nó dùng lúa mì chủa mình ) mình thấy nó khá là hoàn thiện. Mình khá cầu toàn nên đánh giá ở mức khá tốt. So với một số bom tấn như note 4 hay z3 mình trên tay qua thì nói chung mỗi em có điểm mạnh đột phá cả. Nếu chia theo các mục thì lợi thế thuộc về em IP6 này.
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là mặt lưng và pin. Pin thì không quá tệ nhưng cái lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi. Sau 2 3 hôm quen mắt thì không ghét nhiều như lúc đầu nữa. Còn nói chung thì khá ổn. Phong độ của apple vẫn khá tốt. Thực sự thì cầm và nhìn ở ngoài vẫn tốt hơn nhiều xem ảnh. Và so sánh cùng em ip5s mình đang dùng thì rõ ràng nó đẹp hơn đấy ạ.
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Trước xài 5s fw 7.0.4 óncreen cũng dc 6,7h. Giờ ip6s on chừng 4,5 tiếng là ngủm. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
Pin IP 6s đây ý hả? Thế lúc chơi game nặng như asphalt 8 dc khoảng nhieu tiếng thế?
Đây là pin iphone 6. Còn mình là đứa ít ngồi chơi game ở điện thoại vài tiếng ,nên cũng không rõ lắm,chỉ hay online facebook chat chit thôi. Nếu onl o app Facebook thì cứ 5 phút tụt 1 % pin. 1 tiếng tầm 12% pin.
Thôi thì các hãng khác lại mệt với Apple nữa rồi, đặc biệt là mảng tablet.
Ko tốt như lời đồn
Từ thời sài ip4 đến nay đã chia tay mấy năm rùi. Chờ giảm giá sẽ mua 6s plus. Chứ 6s bé quá xá, mình xài đt phải trên 5.5 inch thôi, dù 2 tay 2 súng cũng phải to mới chịu.
Công nhận mặt sau xấu, nhưng sau đó dùng case thì mọi chuyện lại đâu vào đấy (mà phần lớn ae đều dùng case cả).
Bác này giống em, dán da rồi mua ốp các kiểu cuối cùng vứt hết, dùng iP6s nude! Hồi 5S dán cầm thích thật, lên 6 chắc bó tay rồi vì viền nó bo tròn!
Tại hạ chỉ thắc mắc sao 4h sạc với pin 1k6 thì sao gọi là lẹ nhỉ ???
Bạn nào bảo 99,99% không dùng nút home chắc thuộc loại vùng sâu vùng xa chưa thấy ai dùng iPhone bao giờ, không những dùng nút home để mở máy bằng touch id, mà còn dùng mua app thay cho mật khẩu, jailbreak rồi còn xài khóa app, home cảm ứng, đa nhiệm cảm ứng
Thế này đợi nhà mạng ra là làm 1 em thôi
Đúng là cầm trên tay và sử dụng thì mới thấy là nó rất ổn. Cảm giác thích hơn hẳn 6 luôn.
Giờ thì cầm iphone 5 5s cấn là đúng rồi 5 thì chê 4 cấn.6 lại chê 5 cấn
Không lầm khi quyết định mua con Plus128G. Thoả mãn được nhu cầu của mình
Tiền nong dư dả thì buy một e về làm vợ ngay không cần suy nghĩ. Còn eo hẹp thì không lên cố vì cái sướng không bù được nỗi khổ
Ngon nhưng ăn ko vô.
Pin có hơn 1800 mà sạc mất 4 tiếng cơ á ?
Cùng ý với bạn. Like mạnh. Ios ngoài ipad ra mình sẽ ko mua iphone. Xài android tiện hơn. Cái tiện với mình là cổng hồng ngoại và otg
Camera tuy lồi nhưng vẫn đẹp hơn đa số hãng khác, SS không con nào không lồi mà lồi một cách thảm hại. và tuy lồi nhưng để trên mặt bàn hay mặt phẳng vẫn dùng như thường, vênh rất ít. Ngoài ra nó được phủ sapphire nên không xước được.
Loa Apple trước nay luôn ở đó và chất lượng ko có gì xuất sắc, nhưng vẫn luôn ở mức độ OK so với đa số sản phẩm đồng hạng. Nhưng những ai thực sự quan tâm giải chí có thật sự hài lòng với loa điện thoại? Loa boom sound HTC ư? No no no bull sh*t! Vẫn là loa đt mà thôi chưa kể cho dải loa ra mặt trước nhìn phát ớn
Mỏng là 1 xu hướng thiết kết của Apple trước nay chứ không phải bây h mới có. Nó mỏng hơn mạnh mẽ hơn nhưng lại giữ được thời lượng pin tương đương thế hệ trước thì cũng là một thành công. Đòi hỏi gì nữa?
Chống rung quang học mục đích không phải giúp ảnh nét hơn mà giúp ảnh bớt noise hơn với chụp thiếu sáng. Việc chống rung chỉ có tác dụng chủ yếu với video. Và thực tế thì chống rung của iPhone 6 thuộc loại top 1 bây h rồi. không tin tự lên youtube check
Nút nguồn bấm mềm hơn, và nút volume dễ bấm hơn do mềm hơn và dài hơn. Miễn bàn cãi! Còn thích nút của 5s hay 6 tùy sở thích
Vụ dính tóc, sạn thì khẳng định là có, nghiêm trọng hay không tùy không biết. Nhưng khẳng định thêm nữa là khe hở bé hơn rất nhiều một số sản phẩm đình đám khác là Note 4
Có thấy hãng nào học tập 1 tính nào đó từ nơi khác họ có phải tự thừa nhận hay công bố không?
The số 1 là ai? Tui nghĩ chả có hãng nào làm đt hoàn hảo cả. Xét cho cung thi điểm trung bình cho ip6 xêp số 2 cũng k ai dám nhận số 1
Nhận xét khách quan là lấy cái ip5 phóng to lên làm ip6s thì đẹp gấp 3,42 lần hiện giờ.
Đã rước e ip6s plus và thấy khá hài lòng, cầm mêm va mát tay
Dù không hề thích thiết kế của iP6 nhưng phải nói cảm giác cầm trên tay cực kỳ thích
Xác nhận là mình cũng bị dính tóc khi nghe gọi vài lần. Tổng thể khá ổn, dùng 1 tgian thấy thiết kế của IP6 đẹp ra (chắc là do quen dần)
Đắt sắt ra miếng
Phải thừa nhận iphone tuyệt vời dể sử dụng, thân thiện với tất cả mọi người từ thương gia đại gia để làm việc,giới showbiz để sĩ diện, ca ve để sang chảnh,mấy thằng ăn bám để đẳng cấp
Đẳng cấp vẫn là mãi mãi
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong với màn hình thì thua khá xa so vs 6+, pin ở mức trung bình.
Nói chung là không có j nổi bật so vs 6+(Gần như chỉ là 1 e 5s thay vỏ và phóng to màn hình) và những máy khác mình thấy hơi bị ảo, thêm vụ sạc nữa.1850 thôi dùng sạc 10w của ipad mất 4h ms đầy mà bảo nhanh thì không biết dùng sạc zin mất bao nhiêu ms đầy nữa
Bài viết vẫn dìm hàng iphone 6 quá đáng, em chỉ thấy iphone 6 là tuyệt đỉnh nhất từ xưa tới giờ.
Em vẫn dùng 5s và chưa có nhu cầu, vì tay bé mới cả chủ yếu là chưa có
Giá cao muh Apple cho vào cái camera tệ quá. Có 8MP, sensor 1/3. Lens :Aperture f2.2 sài chống rung điện tử
Nếu pin trâu, cam ko nhô, thì bá rồi. Đợi ip7 vậy
Mình thì đánh giá iPhone6 là chiếc iPhone tốt nhất chứ chưa phải chiếc smartphone tốt nhất.
Đúng là phải nói theo cách của Apple, iPhone 6 là iPhone tốt nhất mà hãng đã từng làm.
Em thấy là chiếc iphone mạnh nhất chứ không phải là chiếc iphone đẹp nhất
Pin 1850 + sạc bằng củ ipad mất 4h đầy pin.
Mình rất ngưỡng mộ Apple, không thích, không ghét iphone nhưng đọc bài này, từ cái tiêu đề đến bài viết mình thấy có vẻ không bình thường cho lắm.
Riêng về vấn đề iphone 6s dễ bị bẻ cong như mọi người cũng biết qua rất nhiều clip, hình ảnh của người dùng trên thế giới. Đây là một lỗi lớn về chất lượng hoàn thiện của sản phẩm cao cấp mà chưa smartphone cao cấp tiền lệ nào mắc phải. Thiết nghĩ là người yêu thích công nghệ, tác giả nên nêu rõ mọi ưu điểm lẫn nhược để anh em có thể định hướng rõ ràng hơn về sản phẩm.
Nói ko mua iphone 6s thì bị uy là ko đủ tiền hoặc ko có tiền. Buồn vười thật đấy chứng tỏ mua iphone 6s để chứng tỏ mình có tiền phải ko ạ, xin thưa với mấy anh mấy bác là người ta xài đt làm sao cho đủ nhu cầu của mình thôi, và còn sở thik nữa, rất nhiều người co rất nhiều tiền nhưng họ vẫn xài nokia 1202 đấy thôi, vì đt cốt lỏi cũng để liên lạc là chính
Không biết sao mà nhìn ip6s ngoài đời em lại thấy đep hơn 5s. chắc do nhìn tk của 5s 2 năm rồi nên bắt đầu thấy chán
Mong là bản cập nhật tới giúp 6s trâu pin hơn
Zậy chắc mua iphone 6s plus quá anh ơi
Cũng phải thừa nhận nó rất tuyệt.
Trước giờ mình ko thích iphone vì nó quá bé. Giờ thì thích rồi.
Màn to rồi vẫn còn cái ios (mình ko thích nó, đơn giản nhất là 5 hay 6 chưa thể chơi A8 online với 3g). Chưa có máy nào xác táo mà chạy android nhỉ (ko nói thằng guphone hiphone của nợ). Táo làm luôn tinh xảo từng cái ốc vít.
Chỉ một câu đánh giá thôi. Đẹp như iPhone 6
Mình đính chính là thời gian sạc pin mà cuhiep nói là sai nhé, 6 của mình chỉ cần 2h là đầy rùi, sạc từ lúc <10% nhé, ở đâu ra mà 4h
Pin thì mình dùng 2 ngày nếu xài ít, xài nhiều thì đủ cho 1-1 ngày rưỡi
À ban đêm ko dùng các bạn có thể vào assessability, gray scale, màn hình sẽ xám lại, đó là chế độ tiết kiệm pin khá hiệu quả lúc ngủ đấy
Dùng một thời gian thấy iPhone 6 tuyệt vời thật. Ghét mỗi cái đêm nằm online 1 tay khoai hơn 5s
Đã mua iphone 6 bản 128gb (1129$ Au) . Rất rất rất tuyệt vời ( cầm ,sờ, vuốt)
Cho mình hỏi iP có chụp phơi sáng đc ko, và chụp ntn vậy ạ?
Admin tinh tế là fan cuồng iphone à? sản phẩm nào của apple cũng khen tận mây,lỗi thì không đề cập
Chính xác . Pm hỏi lỗi ko thấy chia sẻ trả lời giúp . Mà toàn tâng bóc hãm vãi hàng ra
Dù sao thì củng hỉu giùm anh trong khoảng này . Nhưng túm lại là bài viết này hơi cảm tính mình nghỉ vậy
Hôm cầm còn 6plus, nói đùa với mấy đứa bạn "tao mà lấy vợ chắc vợ cũng chỉ xinh được đến thế thế này là cùng *mắt hấp háy*", cả lũ cười như điên mà phải gật gù, iP6 quá đẹp!
"Nên nói là chiếc điện thoại tốt nhất với mình" thì đúng hơn. Nhu cầu và gu thẩm mĩ của mỗi ng khác nhau, ko có chiếc đth tốt nhất, chỉ có chiếc đth tốt nhất với mình. iphone 6 với riêng cá nhân mình, dù thiết kế và trải nghiệm tốt nhưng màn 4.7 thì loại ngay từ vòng gửi xe.
6s plus màn to nhưng kiểu dáng tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4. Mỗi ng một ý, nên bài viết chỉ nên dừng lại ở quan điểm cá nhân.
Ios là một hệ điều hành huyền thoại luôn quá! ứng dụng của ios quá chất so với android!!! Ứng dụng chạy trên iphone rất mượt, cảm giác "nhấn là chạy" so với android!!! Không biết bao lâu nữa android mới xóa được khoảng cách này!!!
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần pin lâu. Và rất thích ios. Ôm khư khư ipad thì không ổn chút nào, còn ip thì pin cùi quá
Apple dư sức làm cho pin trâu hơn nhiều. Nhưng đó là chiến thuật kinh doanh của họ . Pin iphone trâu thì lượng ipod ,ipad bán ra sẽ giảm đáng kể. Trừ khi sau này apple bị sức ép quá lơn từ phía đối thủ hay khách hàng , chẳng hạn như iphone 6plus.
Đã dùng thử ip6+ vài giờ. Nói là chiếc smart phone tốt nhất thì đúng là ếch ngồi đáy giếng.
Toàn các thánh cuồng ip.
Đọc cả bài, cũng chả hiểu vì sao gọi là smartphone tốt nhất nữa. Nói cho chuẩn chỉ là smartphone anh ấy thích nhất thôi.
Trên đây là mạng ảo nên chê dìm hàng thổi mái chứ ở ngoài thấy ai dùng ip6s hay npte lại chê nó đấm cho vỡ mổm ra, có rất nhiều người dùng mỗi 1 đt xong mù mắt hết thấy con đt khác.
Trước 5s thì khen vuông vức đẹp, giờ ra 6 thì chê 5s cầm cấn tay, đúng là lưỡi không xương. Cầm có cái đt mà cũng thấy cấn tay với đau tay thì thấy hài quá? Với nghe cái đoạn liền lạc, có nhất thiết phải thần thánh hoá lên vậy không chứ, cũng chỉ là cạnh bo tròn và mặt kính bo cong ở mép, cái này thì có nhiều máy làm rồi mà.
IP 6s Cá nhân mình thấy thiết kế Bình thường ko đẹp như 4s và 5,5s. thích có mỗi màn hình to hơn còn về độ mỏng thực sư chỉ cần mỏng như 5,5s là quá đủ. mỏng hơn nữa cũng ko khoái lắm.
Camera lồi có dễ xước không nhỉ?
Viền màn hình còn quá dày, dùng nút home vật lý.
Ios bất tiện trong việc sao chép dữ liệu với PC.
Tải video trực tuyến bằng app nào thì phải vào app đó để xem.
Không có nhiều widget theo sở thích cá nhân.
Không có hình nền động bên thứ 3.
Màn hình 4.7 hơi nhỏ nhưng 5.5 lại quá to, 5.2 là ngon.
Không có bản 2 sim để dùng 3G thoải mái
Ifan luôn chảnh chẹ nhìn thấy gét đâm ra gét luôn iphone.
Cơ mà vẫn thấy Iphone 5 và 5s đẹp gấp vạn iphone 6 và 6s
Giống bạn ở điều 3 từ trên xuống và 4 từ dưới lên. Còn lại thì thêm khoản pin và mail nữa
Iphone nó như vespa ,là thương hiệu ,là thời trang. Dù có ai phủ nhận rì đi nữa thì nó đang là chiếc điện thoại nổi tiếng nhất rồi các bác ạ
Đối với cu hiep thì pin ip6 1800mah sạc mất 4h thì đã cho là nhanh nhưng nếu là pin 2500mah của galaxy note 1 cùi bắp của mình sạc đầy trong 2h thì chắc là lâu với cu hiệp.
Mỗi năm thay 1 cục pin nhé cu hiệp, từ khi mua máy tới giờ đã 3 năm thì thời gian sạc luôn xấp xỉ 2h , tui chọn dòng note ngoài những ưu điểm về cây bút và màn to thì còn là vì cho phép thay pin được không như các máy dùng pin liền
Mỗi lần thay pin là làm mất zin vì phải bung máy, tốn nhiều tiền và quan trọng nhất là dễ bị lộ thông tin cá nhân trên máy vì buộc phải đem ra tiệm.
Sao ai cũng khen nhỉ, mình thấy không đẹp như IPhone 5S, pin yếu, nóng máy là đủ để do dự rồi mà.Đang nghịch của gấu và cảm thấy vậy, các bác đừng ném đá em nhé, thường sự thật hay mất lòng
Iphone 6s tuyệt vời, mong iphone 7 sapphire, và cái lưng xinh hơn 1 chút
Rất quan tâm đến khả năng typing của nó mà video ko xem đc. Nản quá
Vừa mới mua iPhone 6s. Thích nhất là có thể dụng khẩu lệnh để viết status mà không phải gõ (các máy sử dụng iOS tám nói chung). Hiện giờ ở bên Mỹ vẫn đang cháy hàng đặt trước phải 3-4 tuần mới có, iPhone sáu plus thì lâu hơn. Quyết định mua case bằng da để cầm khỏi bị trơn che camera lồi. Comment này mình viết theo kiểu khẩu lệnh chỉ phải sữa có phải từ.
Riêng mình cảm nhận thấy không liên quan lắm nhưng mình nể apple ở cách họ làm ra sản phẩm: thứ nhất, lúc họ làm sản phẩm mới, họ chỉ so sánh với sản phẩm tiền nhiệm của họ là nó vượt trội hơn thế nào so với sản phẩm trước, họ không đem so sánh cái của họ với cái khác để dìm hàng. Thứ hai họ chỉ làm cái tốt hơn, vượt trội hơn, thân thiện hơn, mang tính ứng dụng cao hơn so với cái tiền nhiệm và đây là điều làm nên thành công của apple, điều khiến cho những ai trung thành với apple đều muốn gắn bó với nó
Chờ ip 6 chính hãng bán ra rồi kiếm ip5s mới được
Hôm rồi mình có khiếu nại với apple về một phần mềm đã mua ,nhưng không ưng ý muốn trả lại. Ngay ngày hôm sau mình nhận được mail trả lời của Customer Support xác nhận nó đã kiểm tra pm đó và đúng là đáng trả lại , và sau 7 ngày mình nhận được tiền hoàn trả. Dịch vụ tốt, thiết kế tinh xảo, ổn định bền. Và bộ gõ tiếng Việt tốt nhất thế giới.
Các bác cho e hỏi ip6 của e sạc pin khoảng gần 3h từ 15% thì máy báo 100% nhưng vẫn có biểu tượng máy đang sạc. E vẫn để máy thêm khoảng 1h nhưng vẫn báo 100% và biểu tượng máy đang sạc. Vậy máy của em như vậy đã full chưa? Ngày trước e dùng ip5 nó cũng bị như vậy. Lâu rồi ko được thấy biểu tượng phích cắm trên ip của em.
Mình cũng thế bạn ơi, tốt nhất lúc mới lên 100 % sạc thêm tầm 20-30' nữa. thì rút dùng là oke
Xài màn hình to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì pin cũng ngon nữa.
Em thì ko đam mê game ghiếc gì cả , chỉ mạng mẽo và vài ứng dụng cần thiết thôi
Xài 6s đi thím cầm vừa tay. 6s plus chỉ dành cho phụ nữ xài ví mà thôi. chứ bỏ vào túi quần to lắm.
Review trên mạng nói chung chung bác ơi, nó chỉ so sánh cấu hình và vài thông số thôi, chứ ko có chia sẻ cảm nhận của người dùng
Mới mua em 6s hết 19 củ, khó xài quá đéo có phím back mấy thím ak. Pin thì dẹo vcl chỉ bằng 1/2 con z3 thôi. Giờ chỉ cầm nghe vậy thôi chứ vào quán cafe vẫn móc z3 ra xem xiếc
Đồng ý với bạn này. Con 6S thì có cái viền anten rất ngứa mắt, thà chưa thấy cái 7 ko sao, thấy rồi nhìn viền anten muốn chửi thề. 7 hay 7+ thì khốn khổ ở chỗ đang facetime với bạn gái, hết pin phải cắm sạc, thì nghỉ dùng tai nghe, nói cái gì cũng oang oang bên ngoài, nhục lắm. Cuối cùng mình quất con SE thấy êm nhất!
Tiện thể các thím cho hỏi có nên mua 6s trên lazada không ạ?
Mua 64gb đi thím, 16gb vẹo cái là hết
Mua đi,mua trả góp cũng được,có cái mà phấn đấu,mấy thằng bạn mình toàn mua nhà mua oto trả góp mà gần xong hết rồi đấy,còn 6s thì nhu cầu nhiều nên mua bản 64gb,còn chỉ để khoe như mình thì dùng 16gb cho tiết kiệm
16gb chả chứa được nhiều đâu thím, em dùng 5 16gb giờ máy còn có 400mb
Thích thì nhích thôi , thanh niên sao phải ngán
Xài 5s đi, nhìn nam tính hơn, 6s nhìn to to bầu bầu cá nhân ko thích lắm.
Thế lên đây tư làm đíu gì, đợi tg IP7 ra mà mua, 6s giờ lỗi tùm lum thiết kế chẵng khác gì tg 6, tính mua hồng gold cho nam tính ak
Ban đầu mình cũng tính múc 6s 16gb nhưng hôm 6/10 ra cầm và trải nghiệm thấy nó cùi mà so vs note5 thì ko bằng nên quyết định lấy note5 và bây h vẫn thấy phê
Samsung chụp thiếu sáng đẹp, nhưng rau nó vẫn thích IP hơn.
Đúng là đéo dùng iphone bao giờ có khác. Họ tư vấn cho thì lại còn bảo 16gb là đủ. Cứ mua 16gb mà dùng rồi tự thốn nhá
Có gấu rùi hko quan tâm đến rau mà gấu mình cũng phải công nhận note5 selfie đẹp hơn 6s nhé
6s đã quay được 4K, nếu bạn thích quay phim thì có thể phải cân nhắc nâng cấp dung lượng, đang xài 16GB thì mua 64GB, đang 64GB thì mua 128GB > tốn tiền hơn.
3D Touch giống như Force Touch trên MacBook Pro và Apple Watch, cá nhân mình không thích nó ở chỗ phải nhấn mạnh chứ không phải nhấn giữ lâu > xài nhiều đau tay, không thích.
Máy mới nặng hơn, xài 6s Plus mà bỏ túi dễ tuột cmn quần đùi
Em thì không mua 6s vì thực sự đáp ứng công việc và giải trí của 6 + ipad air 2 là quá tốt rồi, nên sẽ để dành tiền để đổi lên 7, 2 năm đổi điện thoại 1 lần cũng hợp lý, máy cũ truyền lại cho bố ở nhà dùng
Em thống nhất với Bác, 2 năm đổi 1 lần, không chơi đời S.
Mình không mua 6s vì mấy cái mới không thấy hứng thú lắm. Để dành tiền mua iPad Pro
Lý do duy nhất là ko có tiền
Nói chung là thay đổi ko đáng kể nên ko cần phải đổi.
Không phải thay đổi không đáng kể mà là thay đổi rất đáng kể, mỗi tội là đáng kể trên thông số, phải đợi các version iOS các đời sau thì mới phát huy tác dụng, còn bây giờ thì dùng chả nhận ra được sự khác biệt, ngoài cái 3D Touch với cái Touch ID nó nhanh hơn.
Với cả ra đường nhìn 6 với 6s không phân biệt được nếu không xem mặt sau => vẫn chưa lỗi thời.
6 tạm đủ ngon rồi ! Đang dùng 5s thì lên ngay
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
Đặc biệt là thiết kế không thay đổi, thiết kế iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
Ông lày lói thế lào ấy. thiết kế của iphone 6 là đẹp nhất, 5 như nửa mùa ấy.
5s hiện giờ mình đang xài đã đáp ứng đủ nhu cầu. 6s vẫn thiết kế không đẹp nên không muốn nâng cấp.
Màn 6 ăn đứt 5s r. bác cứ đổi 6 đi xem có thích 5s nữa k. e trc cũng suy nghĩ như bác. giờ khác r
Vợ mình đang dùng 5s, mình dùng 6s, vợ cũng không mặn mà với 6 và 6s lắm, mặc dù cô ấy face và tự sướng nhiều gấp vạn mình, đúng là tuỳ sở thích cá nhân thôi.
Mình sẽ không mua iPhone 6s vì mình thấy iPhone 6 đã quá đủ. à mà nói thẳng là không đủ tiền
6+ thường thấy hơi chậm, thời gian delay khá lâu, nhưng nếu lên mình sẽ lên 7 chứ k lên 6s
Lí do là không tiền thôi
Không muốn là cừu non pé nhỏ của apple nữa.
Mình mới mua 6s hồi sáng, thay thế 5s. Mình trước giờ có tập quán dùng mấy con s chứ không phải mấy con đầu.
Bác thấy đời S của IP thì có hơn gì so với đời IP thường ???
6s có thay đổi nhưng chưa đủ để cám dỗ được mình. 6 vẫn đáp ứng quá tốt nhu cầu
Cược cái vỏ cứng hơn
Ra 6s để 6 xuống giá nên mua 6 hơn. Mình thấy như bây giờ là tiện lắm rồi. Force tộch trên 6s thi mình ấn i trên 6 cũng như nhau :D. Gom thóc quất em Z5 hoặc z5+ cho phê.
Mình sẽ ko lên đời 6S đơn giản bởi vì mình ko có tiền, chứ có là mình chờ mua Z5 liền
Không thích xài Iphone he he he
Nếu có điều kiện sẽ mua 6s+ để trải nghiệm, chứ không bỏ được android
Sẽ mua ip6s vì màu Rose Gold siêu đệp chuẩn men siêu cấp nhất hệ mặt trời
Dù gì thì mình vẫn sẽ mua, vì mình thích các bản dòng S vòng đời lâu.
Màu vàng hồng nhìn mê không chịu được.
Có nên nâng cấp từ 6 lên 6s hay không? Nó cũng giống như có nên nâng cấp 4 lên 4s vậy. Câu trả lời 4 lên 4s đã có
Mới mua 6 dc một thời gian, chưa lên 6s thôi chứ sẽ lên mà.
128GB luôn là đáp án cuối cùng của tui. Mà klq nhưng bố vợ sắp cho con 6s.
Tiền thì có nhưng mà thấy nó lãng phí quá. Thôi đợi lúc làm ăn khấm khá hơn rồi quất nó cũng ko xót. Chứ xem mấy cái clip so sánh hiệu năng giữa 6s với mấy con khác thì thấy bá đạo quá trời, muốn quất luôn ấy
Đợi đột phá thiết kế ở IP7 xem sao, IP6s thấy ko đặc sắc lắm, còn chức năng thì 5S cũng cơ bản đáp ứng được
Tại 6s và 6s+ To dày nặng camera lại lồi, thiết kế không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
Thiết kế ko đổi, cấu hình và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
Chưa có đủ tiền
Vụ pin thì phonearena test đc tốt hơn ip6 rất nhiều (hơn gần 4h trong phép thử) vì vậy vì pin mà nâng cấp thì cx đáng
Nếu đọc bài này sớm hơn thì đã không chia tay em 6 để cbj lên 6s. Chờ Fpt phân phối 6s sẽ rước nàng về dinh.
Các bác ơi có cách nào xài photo live tren ipad và các thế hệ iphone trước k ạ?
Dòng s luôn là perfect. Tốt nhất là cứ từ s lên s.
Nâng cấp không đáng kể so với đời trước!
lý do lớn nhất ko lên đời của mình: KHÔNG CÓ TIỀN =))
Đủ 7 lý do luôn, đang dùng 6+ và thấy việc lên 6s+ chẳng giải quyết được gì
Lý do duy nhất: thiết kế cũ 1 năm tuổi.
Nếu có khoản tiền nhàn rỗi, trong kinh tế là free money, mua ngay, ko ai chê cả
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán v~. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
Vì ko theo đuổi dc công nghệ mệt lắm, vẫn trung thành voi iPhone 5s nghe gọi nhắn tin luot Internet OK roi.
6S màn hình nóng hơn 6 , chơi game thời gian dài gây tê và rát đầu ngón tay
Em thì ko mún chạy theo số đông nữa. Cảm giác sốc nổi ban đầu rồi sẽ qua mau!!!
Sao nhiều người cứ nghĩ có iPhone cua gái dễ hơn nhỉ? Chả lẽ bản thân không có gì đặc biệt đến nổi phải nhờ cái điện thoại để thuyết phục sao?
Gái giờ khôn lắm, mà cái thể loại gái yêu vì iPhone thì cũng không ra gì.
Không mua vì chưa trả hết tiền góp cái 6+ thưa mấy cụ!!
Đang đợi 6 Plus xuống thêm chút rồi mua dùng, 6 Plus vẫn rất hấp dẫn nên không có lí do gì để lên 6S Plus cả. Bác nào có điều kiện thì cứ lên thôi.
Nhu cầu dùng 6 đã quá đủ vs thiết kế ko đổi
Mình dùng 6+ nhưng chuyển sang 6s vì 6+ có màn hình quá lớn so với tay và túi quần của mình.
Thằng apple nó ko nâng cấp Màn vì nó sợ tốn pin.
Công nghệ Cam của nó vẫn còn lồi, cùi hơn huawei p8 đã ko lồi mà p8 còn mỏng hơn thì phải
Phát hiện đau lòng mới nhất là ip6 của e bắt wifi đuối hơn con 4c của ông già. Cả 2 con đều mở wifi dẫn sóng, kéo ra xa thì ip6 tẹt trước mới đau (các bác đừng bẩu ip của e bệnh vì nó bắt sóng ngang con ipad của e, hoặc là con 4c này nó đột biến gen)
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì viền màn hình của nó khá dày, máy 4.7" mà to ngang nhiều máy 5.2". Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và camera lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
Những lí do khá khách quan và chính xác. Có lẽ cũng vì nhiều lí do , trong đó có những lí do này mà giá 6s xách tay giờ giá giảm nhiều , 3D touch và vỏ nhôm mới là những cải tiến đáng tiền nhất , nhưng nó chưa thực sự hữu ích nếu mà ứng dụng giành cho 3D touch là chưa nhiều , và ip thì ai cũng dùng ốp nên vỏ tốt hơn cũng chưa chắc cần thiết.
Có chăng chị em thích màu RoshGold thì mua thôi
Dùng 5s 2 năm rồi thấy ko cần thiết phải nâng cấp.
Đang 5s, sẽ lên 6s+ khi nào bán ở VN.
Em đang dùng 6+ và đã lên 6S+ vì em là iFan, nhưng thú thật mà nói nếu a/e nào ko quá yêu thích và xác định đổi khi có iPhone mới như em thì ko cần nâng cấp lên đâu.
Về màn hình 3D Touch cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về camera thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều. Về sức mạnh thì đúng là mạnh dã man thật nhưng 6/6+ vẫn quá dư so với nhu cầu đại đa số, kể cả mình vẫn thấy 6/6+ hoàn toàn đáp ứng đc.
Có 1 lý do khá lớn để e quyết định mua 6S Plus là quay video 4k, em muốn lưu lại video mấy dịp sinh nhật hay giỗ tết trong gia đình
Mạnh hơn nhưng dùng bình thường có cảm nhận được đâu. Quay 4k hay quay full Hd xem vẫn vậy à, trừ phi nhà bạn có tv 4k để xem lại chứ xem trên tv, laptop thì i xì nhau thôi.
Mình đang dùng 6 128gb, thấy quả 6s quá nhàm chán, thôi cứ xài tiếp đến 7 rồi up 1 thể.
Nếu dùng thuần iOS như mình thì hoàn toàn cảm nhận được đó bạn, nhưng mà cũng do là mình xác định có iPhone mới là đổi lên nên phải mua thôi hehe
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về thiết kế. Chứ cấu hình với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
Mình sẽ chọn 6S nếu có tiền vì Ram 2gb
Hay đó bác. Đợi có chính hãng mua tặng sinh nhật vợ. Good.
Chế sẽ không mua 6s, 6s plus vì không có tiền
Dùng 6 là đủ rồi. 6s không có gì hấp dẫn
Thừa tiền cũng không mua, điện thoại android, ipad là đẹp hơn nhiều
Với cái của nợ ios 9 thì không mua ip mới thì cứ nhắm mắt mà xài 8.4.1,còn không nhắm mắt thì cứ giả vờ khen mượt, tự dối lòng cũng chẳng mất mát chi
Có tiền là mua liền. ip giờ cũng làm khó nguoi dùng ghê. 16 vs 64GB, sự tiện dụng thì chắc chắn nhưng số tiền bỏ ra khá chênh lệch giữa 2 phiên bản
Nói thì nói chứ 6s và 6s+ vẫn bán chạy như thường, đợt này mình kg tham gia, đợi 7 hoặc cao hơn nữa vì cái 6 còn quá tốt cho nhu cầu công việc
Nếu có xiền dư giả thì lên ngay không cần phải nghĩ. Những lời bào ko cần thiết là không thật lòng.
Em mới hết dt xài theo các bác giờ mua 6 hay 6s, mua 6s thi thiếu tiền ko biết tính sao
Lý do của mình là ko có tiền, to quá cũng ko thik nên ra 6s mình sẽ mua 5s giá hợp lý rồi
Mình không thấy có lý do gì để không mua, đặc biệt là chỉ phải bỏ ra $61. Và mình đã có máy mới cách đây 6 ngày.
Tuy nhiên mình nghĩ ai đang dùng 6 thì không nhất thiết phải nâng cấp. Ai đang dùng 5s trở xuống thì đáng. iPhone 2 năm upgrade 1 lần là chuẩn mà.
Mình sẽ lên 6s vì iphone 5 cũng gần 2 năm dùng rồi, nhưng phải chờ iphone hạ giá, tránh được lô đầu thường hay bị lỗi đã.
Cứ theo phương châm 2 năm đổi một máy mà chơi cho đỡ tốn tiền, đợi một sự thây đổi thật sự về mọi mặt ở Iphone 7 như cái thời đợi 5 lên 6 và bỏ qua 5S
Ủa mình nhớ là độ phân giải lên cao lắm mà ta
Cảm thấy chưa đáng giá tới mức phải lên, sự thật là chưa có đột phá nào. Mong chờ vào sự cải tiến của iOS 9 hơn là iPhone. iOS 8.4.x dùng rất tốt, lên 9 thì iPhone 6 mình dùng OK, nhưng iPhone 5S của vợ mình thì lại xảy ra hiện tượng giật lagggg.
Ko nên mua iphone vì chả có em nào màn hình đẹp bằng màn 2k cả.
Vì nó có màu hồng
Đang chờ ipad pro nên để giành tiền
Nếu có phải nằm xem phim thì t dùng tivi hoặc mac vừa cầm vừa xem chi cho khổ !
Lên thì lên luôn 7 chứ chắc chỉ có các bác thừa tiền yêu công nghệ mới lên 6s thôi, em nghèo ngu công nghệ nên lên 7 luôn. Mà chưa biết năm sao đủ tiền chưa nữa
Mình cũng rất máu 6s nhưng cũng cân nhắc xem thế nào, mình thích 3D touch, nên chờ xem thế nào đã
Hôm định đổi 6+ thành 6s+ nhưng mà ra quán trải nghiệm 6s+ thì thay đổi quyết định luôn!
Phần cứng mạnh mẽ hơn nhưng với công nghệ và sự tương thích hiện tại của các phần mềm bên thứ 3 thì hai máy gần như tương đương nếu có thì cũng phải 4-5 tháng nữa, chụp ảnh thì chỉ thích hợp cho mấy đứa thích tự sướng còn mình vẫn thích dùng dslr hơn, còn cái force touch thì cảm thấy hầu như chả có tác dụng gì ở thời điểm hiện tại có lẽ phải chờ 4-5 tháng nữa khi có các ứng dụng đỉnh hơn của bên thứ 3 thì may ra còn có thứ mà vọc vạch, lúc đó biết đâu nó sắp ra ip 7 có force touch đời 2 , cảm biến cử chỉ ánh mắt các loại!
Quan trọng nhất là chờ sự đột phá mạnh mẽ hơn về thiết kế! Điều mà có lẽ apple phải làm ở iphone7 nếu muốn tiếp tục thành công!
Tất nhiên nếu có điều kiện thì ra con nào cứ quất luôn con đấy tội gì phải nghĩ! Ở Tây nó chơi với các nhà mạng, giá thấp hơn nên doanh số cao cũng là điều dễ hiểu! Ở Việt Nam! Vừa mất tiền mua máy đắt, vừa phải ngốn một đống tiền nuôi!
Thật sự là không cần thiết bỏ ra một số tiền kha khá để nâng cấp . Vs apple 2 năm một lần nâng cấp là ok . Hài lòng vs ip 6 và đợi ip7 để nâng cấp
Tính lên để thử quả camera 12 chấm mà em nó chụp cũng ko khác gì 6+ của mình là mấy nên thôi vậy đợi năm sau đổi 7
Đơn giản là đợi ip 7, thay đổi toàn diện vẫn thích hơn
Đang dùng 6plus 64gb thấy hoàn toàn hài lòng.
Cơ bản những nâng cấp của 6s k quá khác biệt nên cũng k hứng lên chon lắm. Đợi 7 xem ntn.
Chưa đc dùng thử nhưng nghĩ đến cái 3d touch cứ thấy nó hại tim thế đếu nào ấy
Mình thì xài iphone liên tọi đến đời thứ 5 và giờ đang đắm đuối cá chuối với con G2 cùi, tuy nó ko hào nhoáng nhưng nói thật thì chưa tìm ra lý do gì để thay nó cả, mặc dù thấy bọn bạn cầm 6,6+ rất sang chảnh.
Rờ sang nhìn cái màn thấy nản, nói thật chứ cũng là ifan mà mình thấy nhiều bác thần thánh nó quá khen màn đẹp kinh khủng tởm.
Chả biết thế nào chứ màn ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái ram 2GB và quay 4k.
Em thấy nên mua 1 con 5s và 1 con air 2 hoặc mini 4 là ok nhất
Chỉ vì thiết kế không đổi.
6+ hiện giờ cũng khÁ là mạnh rồi, ko cần đổi 6s+
Lý do đơn giản là mới mua ip6 và đã hết máu. 6s hả. Ta hận
Từ đời 3G đến h vẫn chưa dùng con s nào không mặn mà gì vs dòng s lắm.
Đơn giản là chẳng có gì mới mẻ, trung thành vs note 4 và 6+ thôi. Note 5 vs 6s + thật ra chưa quá xuất sắc so với đời trước
E sẽ từ 6 lên 6s với duy nhất 1 lý do: vợ e đang dùng ip4 cùi bắp nên e để cho vợ e ip 6
Nếu ai đang dùng 5s mà lên 6s thì mình nghĩ rất hợp lý . còn mình trót dùng 6 rồi k muốn bỏ thêm tiền đổi lấy 6s vì cho dù 6s có nâng cấp mạnh đến đâu thì cũng thua các đời sẽ ra sau đó .
Chạy theo công nghệ là 1 vấn đề. Apple các đới S luôn là đẳng cấp. Mình cố dùng ip 6 này trong lúc chờ có 7s rồi đổi
Thiết kế không đổi. Ip6 còn đáp ứng tốt. Chu kì mua máy là 2 năm 1 lần.
6+ gold nhìn vẫn mới chán, đổi làm gì, mấy cái chức năng mới em không dùng đến, có cái 3d touch thấy hay hay, nhưng như giờ cũng dc rồi. Để lên 7 rồi làm quen với 3d touch cũng không muộn
Mình k mua vì 6+ chỉ để nghe gọi nt. Không dùng j nhiều.
Lên vì cái RAM 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
Một vài ý kiến cá nhân. Nếu có cydia, iphone 6,6+ sẽ có thêm livephoto(tên tweak là photoslive) và frontflash, sẽ có tính năng bàn rê chuột (tweak là swipeselection) , untethered siri.
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k (tất nhiên là phần mềm đè lâu để giả lập 3d touch thôi, chứ nó ăn tiền mỗi cái này)
Đang dùng ip6 64gb gold và rất mãn nguyện! bạn cùng phòng vừa lên ip6s và suốt ngày nghe nó ca thán điếc cả tai! 2 đứa mình trải nghiệm được hơn 1 tuần và nhận xét là chơi alphaft 8 mượt mà hơn (ko như ip6 lâu lâu giật tung chảo).
6s so với 6 thì nặng hơn, pin kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. 3D touch là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
Chả biết bh mình ms có tiền làm con plus nữa
Đang dùng 6 và cam thấy hài lòng . Nhưng lại thích cái 3d touch độc quyền của 6s
Dùng iphone thì ko nên lên phiên bản ios mới hơn vì Apple đểu lắm. Cứ ở phiên bản gốc theo máy là ok nhất. Mà đểu cái là ko lên thì ko tải được phần mềm.
Cơ bản, nhu cầu sài: 6, 6 + thấy vẫn nhanh, chụp hình cũng đã tạm thỏa mãn, ngoại hình so với 6s, 6s+ không có thay đổi lớn, đáp ứng nhu cầu cơ bản của cá nhân.
Nếu bỏ ra khoảng tiền chênh lệch để mua 6s, 6s+ thì nên vắt thêm tí tiền nữa để lên 7, 7+ luôn. Vừa kịp trào lưu, thỏa mãn công nghệ mới, tính năng mới, nâng cấp đáng kể.
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là ram 2gb, camera chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
Em không có xiền nên em không đổi ạ.
Đúng là chả biết gì về công nghệ mua về chủ yếu nghe gọi thì mua me no cục gạch ấy đúng là chịu các bố mua ve face zalo cũng 5s màn bé ti tẹo pin yếu lên 10.2 giật lag ko thể chấp nhận nổi
Em đang có em 6 Plus, bác nào có muốn trao đổi bằng 6s không ?
Em được đứa bạn cho cái 6s+ 64g mà sao kết nối vs máy tính nó chỉ báo bộ nhớ có 6g ???? dùng phần mềm antutu bech kiểm tra cũng bảo 64g
Cái quan trọng nhất 6s,6s+ nhét túi quần sau rất đẹp và chuẩn men ko sợ cong. Còn thằng 6.6+ xác định dễ cong dễ gẫy
6s plus của nó bị oxi hoá. h nhìn xấu hơn 6 của vợ. đắng vàng hường
Đã lên 6S+ lí do có đủ tiền !
2 con pin con nào cũng kém, nếu k chơi game thì ok, chứ chơi game thì tuột đừng hỏi, nếu được bác mua luôn plus hay s plus cho đáng tiền, đa số ai k ngại to thì xài 6, 6s 1 thời gian sau cũng lên plus hết vì pin trâu lắm, còn bác chỉ chọn 6,6s thì em khuyên quan tâm hiệu năng và 3d touch thì 6s và ngược lại, pin thì same same nếu cùng độ mới như nhau nha, chứ máy mới active con xài hết bảo hành pin sẽ khác nhau
Mình đang phân vân giữa 6 và 6s - yếu tố quyết định là pin. Bác xài rồi cho mình biết là cái nào pin xài lâu hơn và hơn bao nhiêu được ko?
Mình search google mãi mà ko rõ là thằng nào hơn cả, trang nói 6 vì dung lượng to, trang nói 6s vì quản lí điện năng tốt?
Không hơn nhau là bao bác nhé như bt e đi làm cầm theo game nhẹ + fb + web nhưng lúc rỗi thì cũng được từ sáng đến chiều tối về đến nhà là phải sạc ( tầm từ 15-20% ) 6 trước e cũng dùng y như thế nhưng đi làm về là còn tầm > 10%
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, camera nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, 3D Touch chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
Vì ip6 ip6+ quá tốt à. lên 6s 6s+ chả có sự nâng cấp đang tiền ngoài cái touch id . còn lại vứt hết à. ai thần thánh cứ khen chứ e méo thấy ra gì cả
Mua 6s xong, e đã bị sùi vỏ và éo được đổi huhuu. Chả hiểu sao bán 6pl đi mua 6s về nghĩ đời cao hỗ trợ cao ai ngờ ăn trái đắng
Không có tiền!
6 Cấu hình đủ dùng, vừa túi tiền. 3d touch đời đầu,chưa hoàn thiện lắm. 6 đập hộp hãng cài sẵn ios 9.0.2, xài tẹt ga, khỏi lo pin.
6 và 6s bề ngoài không khác nhau là mấy, 6 có thể coi là bản hoàn chỉnh, 6s là hoàn chỉnh + thêm một số tính năng mới, Ý kiến riêng, ae đừng quăng dép nhé
Nói chung 6 plus là quá tuyệt cho 1 cuộc tình !!! K có gì phải chê trách cả. Đợi có 7 pro thì mua
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn ( live photo, 4k ), camera trước tốt hơn (5megapixel, plash tự xướng), chất liệu vỏ nhôm cứng hơn.
Rất nhiều cái thay đổi rất đáng kể, còn một vài cái lý do trên chỉ là biện minh cho việc không chịu nhìn theo góc độ thực sự của 6s và 6s+
Mới đầu cũng như mọi người,nghĩ pin thấp hơn, cảm ứng lực thì chưa nhiều ứng dụng hỗ trợ, nhưng sau khi dùng thì ko phải hối hận gì cả. Pin dài hơn nhiều, ram 2g nên rất mượt và nhanh, cam thì 12m nhưng chênh ko nhiều!
Ăn thua nhu cầu sử dụng thôi. Thí dụ vào 1 game mà thằng 6s vào vèo cái, plus vào chậm hơn 3 4 giây em vẫn chấp nhận plus, chưa bao giờ tính đến chuyện đổi.
Dạo này cứ thấy lung lay, nhưng đã quyết tâm bám tiếp em plus 64gb này tới ip 7 rùi tính, hoặc kinh tế cho phép thoải mái xíu thì rồi để vợ nhà lên đời xong là đến mình !
Đợi ip7s plus rồi mua luôn. Con này nghe nói mạnh hơn 6plus ko bao nhiu mà còn vài lỗi nhỏ nữa. Hihii
Từ hồi lên ios 9 cho cái 6 plus cảm giác chạy ì ạch hơn hẳn. Máy cũng lag hơn nhiều, dùng đa nhiệm cũng giật. Ai dùng ip6 còn đỡ vì cấu hình 6 với 6 plus ngang nhau nhưg plus màn hình full hd nên chip đồ hoạ nó phải xử lý nhiều hơn.
Camera có 360 tài trợ rồi và mình cảm thấy chụp mình đẹp bao nhiêu đó cũng ok rồi. Sợ đẹp nữa người ta gặp ở ngoài người ta ối.
6plus là ok rồi khi nào 7 rồi quất luôn
Em mà có tiền em quất rồi dù đang rất hài long với 6+.
Yên phận với 6 Plus
Cái 3d touch nhấn vô nó rung cái màn hình kiểu giống mấy con ss xài hệ điều hành samsung ngày xưa . Ngoài ra chả thấy gì hay . Kỳ vọng vào ipad mini 4 nó up RAM để chơi game thì nó ko nâng . Nên 6s ra chả thấy hào hứng thay đổi . Màn hình nhỏ như 5 thì nó còn ra dáng điêm thoại mà lớn thêm chút như 6 thì cũng còn chấp nhận , bự chà bá như plus thì điện thoại kẹp nách chứ cầm tay gì nữa .
Nói chứ em vẫn còn hài lòng với em plus 64GB này . Đợi 1 thời gian nữa cái 3D nó hổ trợ thiết thực hơn xíu nữa mới tính đổi . chứ đã thử livephoto. vui xíu chóng chán . Fan Apple nhưng đợt này chưa đáng lên đời kiểu mà máu lên não ( đợi hạ nhiệt rùi hốt cũng k muộn )
Chuẩn men. Tuy nhiên vòng đời iphone là 2 năm, nên phần lớn mua dùng 2 năm mới lên đời. Thêm nữa iphone 6/plus không nhất định phải mua sớm làm gì mà có thể ta mới mua dùng 3-4 tháng nay, hổng lẽ giờ lại đổi (tỉ lệ dùng vài tháng đổi là ít).
Đang xài iphone 6 và thấy chưa cần nâng cấp với lý do khá giống nhau vẻ bề ngoài
Thấy hiệu năng cực nhanh và nhiều cải tiến thú vị, thấy đáng tiền hơn là đợt ip6 mới ra
Đang nói nếu xài 6/6+ thì ko lên 6s/6s+ mà má. Não mịn quá hay sao mà đọc ko hiểu?
Thời điểm này má xài 4s thì ko khác gì xài 1200 má à. Còn đang xài 5s thì nên nâng cấp lên 6s (dành cho những ai thích các dòng s)
Má đem ăn roi vô chi vậy, mua xong, xài trải nghiệm cũng vậy. Edge+ mua xong giờ này năm sau rớt giá thảm hại muốn nâng cấp lên thì bỏ ra món tiền ko nhỏ? 6+ năm ngoái mua 18-19, giờ bán lại chí ít cũng 10-11. Còn s6 thử hỏi giờ giá bao nhiêu nếu mua cũ?
Các cụ, các mợ cứ nói câu chuyện không đổi vì ip 6, 5s đã đáp ứng nhu cầu và nhanh rồi, nếu nói đáp ứng thì Ip 4s cũng đáp ứng tương tự 6s, thậm chí nhỏ gọn tay hơn.
Lý do là các cụ, mợ chưa có tiền hoặc có nhưng chưa nhiều nên cân đối làm việc khác quan trọng hơn.
Thực tâm là cụ máu lắm rồi đấy. hahaha. Chuyển sang android đi thì giả sử có bản nâng cấp đỡ bứt rứt hơn táo.
Đang dùng 6plus. Nói thật là k có tiền để đổi 6s plus. Có cũng đổi. Ram gấp đôi, camera ngon hơn trước
Em nghe nói ram 2gb mà các bác
6 > Z3 > S6 Edge > Note 5 > S6 Edge+ > 6S+ trong 6 tháng của mình và vẫn hài lòng với ios nhất. Nói sao chứ 6S+ thấy mượt, không nóng và hao pin gì đến nổi phải này kia nó, PS thấy sao nói vậy vì Android hay IOS gì em cũng quất. Chỉ hơi bị không hoà nhập đc WP.
Ai bán 6+ lock 64gb k, muốn thử 1 em mà không biết nó ntn
Ai mua iphone chú ý nhá, có 2 phiên bản chip đấy haha
6s 6s+ dành cho những người từ 5s <<< thì hợp lý hơn
6+ đang hóng 7 năm sau.
Xấu y như ip6 nên không lên thôi. 5s vẫn đẹp nhất. Chờ 7 xem sao. Vừa thô vừa thiển. Viền to, Chỉ nhựa, camera lồi.
Các bạn cứ nói ko có tiền để lên 6s. Mình thì có thừa 1 núi cũng ko mua 1 sản phẩm nào của táo nữa.
Thiết kế ngày càng lỗi thời, ko theo xu hướng của thời đại. Màn hình 6 thường với 6+ to hơn nhau rõ nhưng hiển thị ko hơn đc nhau (ví dụ như 6 hiện đc 20 dòng chữ chả hạn thì thằng 6+ phải hiện đc 25 dòng nhưg nó lại chỉ hiện to hơn chứ ko thêm) khác xa hoàn toàn với mấy dòng Lumia màn hình to sẽ hiển thị thêm nội dung.
Chức năng ko hơn j mấy dòng máy dưới tầm giá. Cộng đồng hóa rất là ngu (bản tính hẹp hòi, ko quan hệ ở cái blutooth)
Máy dễ bị mở khóa vù lỗi seri. Táo tuyên bố giá bán ko đổi nhưng bọn ifan làm giá vẫn đội lên mây
Mình chọn mua máy vì lợi ích công việc chứ ko chạy theo cái fan "i". Đổ xô mua táo vì, "hoành tráng với thiên hạ" mà vẫn " anh ơi cho em hỏi đường đi Plaza. " Mà ko biết có bản đồ. Mình nghỉ Note 5 là chuẩn nhất với nhu cầu giải trí, công việc rồi.
Trừ màu vàng hồng ra thì ta không có lí do để nâng cấp
6 plus + Air 2 quá đủ cho 1 cuộc tình rồi.Chờ 7 ra có đột phá về thiết kế thì nâng cấp hợp lý hơn =))
Toàn lỗi thì mua làm gì. Tiền đó để từ thiện còn hơn
Dùng touch 3d mới biết nó thú vị thế nào
Không có ý nghĩa gì lớn đâu bạn ơi, ai nói gì nói người mua cứ mua, cơ quan mình mấy trăm người mà thấy chuyển dần qua ip nhiều lắm rồi mà đa số là 4, 4s, 5, 5s
Có lẽ 6s sẽ rớt giá thảm vì quá nhiều lỗi. ko hơn gì ip6 nhiều
Việc hiển nhiên ai cũng thấy là: 6 vs 6+ chỉ so sánh đc với 6s và 6s + ở cái mã thôi. Còn lại thua hết. The only thing changed is everything.
Tại apple đời có chữ S mới là cải tiến mạnh tính năng (key breakthrough selling point & technology, new industry standard. (Siri, Touch ID, giờ là 3D touch). Em 6 vs 6+ chả có cái mẹ j hơn 5S cả. Nên m luôn là người dùng dòng S này. Sẽ lên 6S.
Bây giờ dùng 3D touch vuốt mạnh từ cạnh vào là chuyển lại app khác quá tiện. Trc đây cứ phải thoát ra home rồi vào cái khác. hoặc bật multitask lên. Đúng là chỉ có apple mới làm đc vậy. Với 3D touch thì dần dần có thể bỏ nút home khỏi đt. Nhấn mạnh thoát về home chẳng hạn. The possibility is limitless thử hỏi 6 vs 6+ khóc tiếng mán có làm đc ko
Apple nó có 3D touch, cảm nhận đc lực mạnh nhẹ ông à. Nó tạo ra 1 chiều tương tác nữa giúp tiết kiệm thời gian nên gọi là 3D. Mấy cái webOS kia có cảm nhận đc ko.
Quote bài thì phải xem nói gì đã rồi hẵng quote nhé, chính ông bảo bây giờ vuốt từ cạnh vào blah blah. 3D gì thì 3D, cứ tính năng vuốt chuyển app hay chuyển dạng thẻ đều là thuổng từ webos hết. Ai quan tâm là ấn mạnh hay nhẹ?
Tính năng slide to unlock của apple, vuốt từ trái sang phải, android nó cũng là vuốt nhưng đa hướng hơn, vẫn bị apple kiện cho lên bờ xuống ruộng.
Nói chung là may Palm ko còn tồn tại, chứ ko thì apple bây giờ cũng vẫn chỉ là ios 6. Nói chung tôi cũng chẳng phản đối gì đưa tính năng hay của hdh khác lên, mục đích đều cho người dùng trải nghiệm tốt hơn. Cái chính mấy ông cuồng chẳng biết cái gì cũng tung hô như đúng rồi :v
Từ hồi ông Job thăng, đầu bếp lên thay, luôn đi sau, chẳng có gì mới mẻ. Nhưng mà cũng chúc mừng dân cuồng táo, được hưởng những gì hay ho nhất từ các hệ điều hành khác, mặc dù có từ mấy năm trước rồi.
Về phần apple họ cũng nghĩ ra cách vuốt của web os từ trc khi web os ra đời lâu rồi nhưng họ k cho sp ra dơid nó chỉ tồn tại dạng prototype thôi. Vì apple ko bán sp thử nghiệm và rác ra ngoài thị trường. Và họ nghĩ là phải nghiên cứu ra 1 cách hữu hiệu hơn. Nên họ mất mấy năm làm ra cái 3d touch. Họ đưa sp hoàn chỉnh ra thị trường. Bạn hiểu triết lý sp của winner và loser chứ
Phải công nhận là nó nặng hơn đáng kể, nhưng nhiều người lại thích đầm tay hơn, mình nâng cấp từ 5s.
Em vẫn sài 5s và k muốn nâng lên 6 hay 6s với cái lý do rất đơn giản là chả có tiền.
Camera vẫn lồi
Thực sự ip6 dùg 2, 3 năm nữa chắc cấu hình k lỗi thời đc. Giốg như 5s đến bây h dùg vẫn nhanh đó thôi. Còn quay phim 4k hay 3d touch k cần thiết lắm. Để tiền mua ipad pro ngon hơn
Đang dùng 6, vẫn có khả năng mua 6s or 6s+ nhưng sẽ không lên đời vì: Chưa có sự bứt phá về kiểu dáng (tất nhiên các đời s của IP sẽ chỉ lấy theo phiên bản trước). Chưa kể IP 6 kiểu dáng cũng ko phải là đẹp do viền ăngten sau lưng quá thô
Pin chưa cải thiện chứ chưa thèm nói là cải lùi.
Tốc độ xử lý không tăng được mấy, đặc biệt Ram có 1GB là quá ít nên thường xuyên phải thoát hết sw chạy ẩn nếu ko chỉ cần 2-3 cái chạy ẩn thôi là hết sạch ram
Cần sự đột phá hơn nưa thì mới đổi, ví dụ đột phá như cách anh sam làm với S6e đấy (tôi ko phải là fan của a sam nhé)
Ram nào 1GB?
Vãi bác. Mình vừa kiểm tra hơn 30 app chạy trong phần đa nhiệm. Chả đơ mẹ gì
Ram 2gB bạn ơi. Tuyệt vời. Mình sài hầu như không load lại. Bạn thử đi hẳng nói nhé.
Đang xài 5s thấy chỉ có màn hình hơi nhỏ thôi mà thích thiết kế nên vẫn xài như thường, chừng nào nó hư thì còn suy nghĩ tới chuyện lên đời.
Mình mua xài chứ chả phải sang chảnh, thời thượng nên thấy hơi phí tiền để nâng cấp mà thấy không đáng. Ngay cả ipad đang xài ipad 3 vẫn đáp ứng tốt tất cả mọi thứ nên thấy ko cần phải lên ipad mới. Chừng nào hãng hết hỗ trợ phần mềm thì mới nâng cấp.
hích 6s vì câu "hồng nam tính, đen dịu dàng" của mod
Em cũng ko lên vì chả khác gì ngoài vài cấu hình. 6 đủ dùng siêu mượt kể cả lên 9.0.2.
Nâng cấp dc cái touch ID là làm mình đỡ khổ hơn bao nhiêu, bây h cứ chạm là mở, nhanh như ăn cắp.
Camera ko thay đổi đáng kể? Live Photo làm kiểng? nâng cam từ 8mpx lên 12mpx giảm noise tối đa tăng nét cho hình ảnh là ko đáng kể? Bản thân mình còn thừa nhận chưa test kỹ chưa rành mà cũng khuyên dc chả khác j xúi người ta đừng mua!
Màn hình chất lượng hiển thị vẫn thế??? ủa chứ dt màn hình bé tẹo có 5-6 inch cần màn hình 2K-4K làm éo j,mua về xem JAV ah? nếu thix cứ lên ipad,macbook xem cho đã! đây đang dùng S6 edge nhìn nét hơn 6 plus ko bik dc bao nhiêu mà thấy ngốn pin bỏ ra? ông Cuhiep nên nhớ màn hình retina của iphone cho màu sắc trung thực nhất trong các smartphone bây giờ rồi nhé nên việc nâng lên là dư thừa!chính ông viết cái bài S6 edge + kêu làm màn hình ảo nhưng nếu đưa hình lên máy tính lại ko dc như trên dt nhé!
Phần cứng lên hẵn 2GB tha hồ mở app game nặng ko lo load lại so vs 1GB iphone 6 vậy chê j nữa? đã chắc sau này mấy cái ios mới nó nâng lên ko lag ko giật ko? truyền thống apple toàn nâng cấp mấy con cũ trước lag giật đùng đùng kể cả ios9
3D touch thì cũng ko có gì đáng giá với cá nhân mình. Hơn nữa cũng ko sẵn tiền
Chờ đợi mãi cuối cùng 6s cũng ra. iPhone 6 sẽ giảm giá mạnh. Và thế là mình có đủ tiền xúc em 5s.
6plus + 1 nokia 6700 là đủ dùng, chờ xem sang năm ip7 có thay đổi nhiều thì mới cân nhắc có đổi hay không? Chứ 6s chỉ thêm mỗi cái lực ít dùng, camera thì plus hiện tại cũng đủ chấp nhận đc, vàng hồng thì ko động đến zùi, video 4k thì nặng chứ quay 720 vs 1080p là đẹp zùi,4k dành cho đoàn làm phim chứ người bt ko có nhu cầu mấy
Tiện thể nói luôn, mình không trích dẫn bài, có bác kia bảo là vuốt nghe gọi bị lag, bị đơ, cái này là có thật, và do lỗi phần mềm thôi ạ
Mình thấy giữ lâu hiện popup có vẻ hay hơn là dùng lực mạnh. hiện tại điện thoại nào cũng to. đang cầm 1 tay mà giờ tác động lực mạnh lên nữa, sợ ko vững (suy nghĩ cá nhân)
Không lên vì chờ 7s, 7 sẽ có diện mạo mới, 7s sẽ hoàn thiện hơn
Cá nhân mình đang dùng 6 và pin khá tốt mặc dù cứ bật wifi 24/24. Hiệu năng của 6 vẫn rất tốt. Xem xong thấy 6s thì rộn ràng vì muốn trải nghiệm 3D touch camera mới nhưng bình tĩnh lại thì mình nghĩ những chức năng đấy thực sự chỉ mang tính định hướng chứ chưa thực sự tạo nên giá trị sử dụng căn bản cho người dùng.
Mình nghĩ (và trông đợi) phiên bản 7 đến đây sẽ đáng nâng cấp hơn. Vẫn chờ một phiên bản OS ổn định từ thời OS 6. Nếu bản 7 không đáp ứng được một số kì vọng của mình thì mình vẫn dùng 6 thôi.
Mình đang xài 6+ cũng thấy hài lòng rồi nên chưa có nhu cầu lên đời 6s+. Chờ đến iP7 ra tiếp xem thế nào?
Có thay đổi nhiều nhưng mấy thay đổi đó k cấp thiết lắm. Nên k nỡ bỏ số tiền kha khá ra để chơi.
Đã đổi từ 6 lên 6s sau khi đã dùng 6 dc 1 năm, cái thay đổi khiến tôi hài lòng nhất là chất lượng sóng nhà mạng và sóng wifi dc cải thiện hơn, chất lượng đàm thoại và loa trong nghe ấm hơn, to hơn,vân tay nhạy hơn rất nhiều, vuốt màn hình nghe cuộc gọi tỷ lệ thành công cao hơn, không bị delay 2s như các đời trước. Những cái đó là tôi phải sử dụng suốt ngày nên thấy nó cần thiết, còn những thay đổi khác chưa quan tâm lắm.
Mình đổi từ 6 gold 16gb lên 6s 16gb gold, vẫn dùng ốp lưng cũ ---> Mình không phải người khoe của, xin các bạn đừng ném gạch.
Cái này mình cũng bị, lúc có người gọi đến vuốt mãi ko được, cơ mà mua gần năm rồi mới bị có 3, 4 lần
Ngồi vp thì còn đỡ, đang lái xe thì thốn lắm ạ.
Đừng úp mặt màn hình vào bắp đùi nữa bác ạ. Trước e cũng hay bị, giờ quay mặt ra ngoài thì không bị nữa.
Đầu tư mua 1 em "S" một lần ân hận tới già, xài chưa bao lâu đã hết thời. Mua hàng cao cấp thì yếu tố sang chảnh nó chiếm phân nửa rồi.
Đang dùng 6 nhưng không lên 6s. Lý do chính là được trãi nghiệm miễn phí 6s của thằng anh mình.
Đang dùng 5s thì có nên lên không các bác?
Đang xài 6 thì không cần len 6s. Nhưng em đã chót dại bán 6 rôi nên phải mua em 6s+ rose gold hehe
Nếu có tiền thì cũng đổi. Nhưng vẫn thích ip6 hiện tại
Tính năng 3D Touch phải ấn 1 lực khá mạnh vào màn hình mới sử dụng được, đa số đã quen với việc chạm và vuốt nên lần đầu sửu dụng sẽ bỡ ngỡ và chưa quen => Thật sự mình thấy tính năng này cũng không cần thiết cho lắm.
Pin máy sử dụng được hơn 10 tiếng (hệ điều hành ios 9, only wifi 24/24, lướt web, facebook) => Quá xá ổn, anh em nào mà yêu cầu máy phải trụ 2, 3 ngày pin thì mình chịu. Quan điểm của mình là điện thoại cũng giống như mình, cũng phải cần sạc năng lượng sau 1 ngày làm việc.
Màu Rose Gold nhìn nghiêng dưới ánh đèn rất giống màu gold, nếu xái thêm ốp lương trong thì sẽ không thấy hết được vẻ sexy của em nó, mà không xài thì sợ trầy máy. hehehe.
Trọng lượng máy lúc cầm không quá năng hoặc quá nhẹ, cảm giác cầm 1 tay thì khá là dễ chịu.
Jack cắm tai nghe được bao bọc bởi 1 chất liệu màu trắng (mình không rõ chất liệu đó là gì) nhưng chất liệu bao bọc ấy khá mềm, bữa trước mình xài ốp lưng có nút bịt tai nghe và cổng sạc, ấn vô thì vô tình chạm vào lớp bao bọc màu trắng ấy và nó bị cong vào trong.
Pass mở máy được nâng lên thành 6 chữ số (do lâu quá không xài nên không nhớ là ip 6 & 6 plus đã có 6 chữ số mở máy hay chưa).
Tùy theo nhu cầu và túi tiền thì thay đổi thôi !Nếu nhu cầu ít thì dùng 4S vẫn tốt ! Còn nếu nhu cầu nhiều và cần trong các mối quan hệ làm ăn và cần hình thức thì nên dùng cái mới . Thế thôi ! Vì iphone hay bất kỳ cái smartphone nào thì cũng là một cái điện thoại mà thôi !
3D Touch đúng là không quen thật. Nếu sau này được hỗ trợ nhiều, dùng nhiều thì mới quen được.
Pin càng lâu càng tốt chứ bác. Nhưng pin trâu thì cũng hay ôm điện thoại nhiều hơn đâm ra dán mắt vào điện thoại cũng chưa chắc tốt nhỉ
Màu Rose Gold để khoe máy mới thì nói đại đi bác, ai cũng có nhu cầu khoe mẽ mà.
Theo bạn nói ai mà xài màu Rose Gold để khoe mã thì chưa đúng, mỗi người có quan điểm và sở thích riêng thôi. Như vợ mình ở nhà trông bé thì khoe với ai??? Do thích màu hồng nên mua thôi. Không nên đánh đồng ai xài màu đó là khoe mã, để biết là xài 6s,
Quan trọng là tiền thôi bác, màu chi cũng có hết, em chả phải dân buôn nhưng có chênh lệch màu gì cũng có hết ý
Mình đang dùng S6 và vẫn có ý định mua 6S ( đang đợi hàng về - màu grey hiếm quá ). Nói túm lại, nếu ai có tiền và thích thì mua, thiếu 1 trong 2 yếu tố đó thì chắc chắn là ko mua !
Theo cá nhân mình thấy là chẳng có j nổi bật hết! Hài lòng ip6 gòy chờ ip7 thay đổi kiểu dáng lúc đó nâng cấp thôi. Tiền thì ko thiếu nhiều thì ko có
Bạn tính sao mà ra tới 20 củ vậy? Ví dụ đang xài 6 Plus 64GB, bán được khoảng 12 triệu Mua 6s Plus 64GB, khoảng 22-23 triệu. Vậy là tốn 10-11 triệu thôi chứ nhỉ?
iP6, iP6+ mới dùng 1 năm và vẫn còn đang rất tốt. Chu kỳ 2 năm (ko biết là vô tình hay cố ý của Apple) thì ai đang dùng 5S sẽ nhiều khả năng lên 6S hoặc 6S+ hơn.
Không dễ trong vòng 1 năm bỏ ra gần 20 củ chỉ để đổi 1 chiếc đt ko có nhiều khác biệt lớn.
Rose Gold phần lớn chỉ hấp dẫn phái nữ.
Cái quan trọng là 6s mạnh và nhanh hơn 6. Mình đổi iphone mỗi năm. Mình dùng iphone mới vì nó mạnh hơn đời cũ chứ ko vì vẻ ngoài.
Bạn dùng đt đâu cần phải khoe với người khác là bạn dùng 6 hay 6s? Quan trọng là cái máy đáp ứng được tốc độ mỗi năm mỗi tăng lên hay ko.
Mình thấy nhiều người mua đt chủ yếu vẻ ngoài, nhưng lại mua thêm case che hết vẻ bên ngoài thì cũng như ko.
Nếu ko đú theo model mới ra là phải mua thì cá nhân sẽ là nên mua phiên bản cuối cùng của serie trước đó, dĩ nhiên là mua trước lúc nó kết thúc sản xuất.
Hỏi thử xem tới ip6, 6plus, khá mạnh vậy, thấy nhanh vậy. Nếu nhanh hơn nữa và cập nhật ios đều đều thì sau nhỉ???. Nếu một người thích model, fashion theo thời thì họ sẽ thay đổi, còn những anh em không cần tới những nhu cầu trên chắc cũng không cần đúng không?
Thay đổi không lớn. Chỉ có màu mới là chủ yếu
Vẫn trung thành với 6 Plus, nhưng con gái tụi em mê màu Rose quá. Apple thiệt biết làm phụ nữ sướng
Đợi áp dụng camera mà táo mới mua. Đề nghị a hiệp viết bài chuẩn chính tả chút
Tin đồn là IP 7, Apple sẽ sử dụng chất liệu mới thay cho nhôm. Khả năng chống vô nước. Nhưng mà yêu thì đâu cần phải chờ đợi, mình đang 5s thì đã tới thời điểm phải đổi rồi. Mà sao đến giờ vẫn chưa thấy FPT phát tín hiệu gì hết vậy ta?
6s thiết kế ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến cấu hình.
Chưa tích hợp những cộng nghệ cảm biến cao như sạc nhanh, sạc ko dây, nhắc nhỡ thông minh, hiển thị màng hình siêu nét,
IOS 9 vẫn chạy mượt trên iphone 6 và 6 plus. Không gân ấn tượng quá nhiều. Công nghệ cảm ứng lực chưa thật sự cần thiết. Đợi iphone 7 thôi.
Giá đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m 64g màu nào cũng đc.
Thật ra thì chip a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6. Ai có 6s test thử nghe nói màn hình bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1, nếu thật là như vậy thì nên đợi đợt hàng sau và hi vọng chất lượng tốt hơn
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải màu hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản màu hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
Mình thấy không cần đổi vì cái bê đê touch đó
Đơn giản vì ip6 plus 64Gb của mình dùng quá đã
Sau nhiều đời ip thì mình rút kinh nghiệm mua đời S hơn là mua đời thường. Dù sao thì cứ 2 năm 1 lần đổi. Ngoại hình dù đời S k thay đổi nhưng bù lại nó lại dc nâng cấp phần cứng, sau này hỗ trỡ phần mềm dài hơn. Cơ bản là bản thân pải nín chịu đựng.
3d touch thì không thích cho lắm, có nguy cơ hư màn
Mới lấy hàng hôm nay, đúng là năm nay bóc zin máy cũng không hào hứng lắm. Cầm lên không có gì khác biệt nhiều, nếu không phải hỏng chiếc 5s chắc cũng ko mua 6s vì có 6 plus rùi.
Cái 3d touch khá hay và tiện, vân tay nhạy hơn nhiều, camera bt, live wallpaper khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
Băn khoăn tý là 6s không biết chụp đẹp được như 6 plus không? Bữa rồi đi Ấn Độ phải nói là quá ưng khi chụp ảnh bằng 6 plus.
Em đang xài 6 plus, so với 6s plus thì có thể kém chút nhưng chạy vẫn ổn. Kiểu dáng tương tự nhau !
Sẽ đợi 7 để chờ những thay đổi tuyệt vời và có những tính năng của 6s plus
Thiết kế không đổi, nặng hơn, pin ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy pin ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
Em đang dùng 5s vs 6, 6 thì lại cực ít dùng vì đi đường lôi ra ko tiện bằng 5s. Thấy đổi cũng ko cần thiết cho lắm, vì đổi lại phải mua hồng cho ng ta biết mình có 6s. Thôi đành dùng tiếp chờ 7 thì tính tiếp
Vẫn biết các dòng S chủ yếu là thay đổi phần cứng, không thay đổi thiết kế nhưng các nâng cấp năm nay không quá đột phá để nâng cấp, cá nhân mình thì ngoài lý do trên thì còn một lý do nữa là do 'tiếc' tiền mua iphone 6+ năm ngoái: đến gần 30 cho bản màu bạc nên đợi đến 7 thì nâng cấp luôn
Hàng ips thg nâng cao hiệu năng vs nhiều thứ khác n mik nghĩ hàng S chỉ như kiểu là 1 bản thử nnghịm cho bản thường vì bản thường sẽ vừa có hiệu năng cao và thiết kế đột phá hơn cho nên mn nên đợi và mua bản thường thay cho bản S hơn là bỏ tiền ra mua bản S mà thiết kế vẫn vậy
Chỉ thích em nó cái khoảng cấu hình mạnh hơn (nhất là ram 2 gb, vì dùng ip6+ này đang chơi game nặng có đt đến là bị out phải tải lại game rất ức chế). Ngoài ra xài riết mấy ip này chán quá rồi, muốn đổi qua Note 5 xài. Ai có nhu cầu hốt ip6+ và ip5 thì liên hệ mình nhé
Mình xài ip từ 3-4-5-6 thấy cũng chán. Mua thêm cái s6 edge vì thấy hay hay nhưng xài cũng chán lắm. Chẳng có gì hot. Mỗi lần xạc quick charge nó ép cái máy nóng muốn chín trứng luôn. Khuyên bạn thay vì note 5 thì 6s+ cũng lừ một lựa chọn tốt đấy. Thấy nhiêuc review máy cực mạnh, pin tốt quan trọng là ios vẫn quen thuộc và đơn giản cho khoẻ.
Lên chứ mấy chú : )) lên xong thấy 3D touch dùng nhiều nhất là mở cái multi task window là nhiều. Nút home khỏi liệt sớm. Live photo nhìn cũng khá vui
Cá nhân em mới đẩy iphone 6 64gb , qua icenter thái hà mua 6 plus 64 gb. Nói chung , IPhone nếu thay đổi kiểu dáng còn có như cầu thực sự muốn nâng cấp , chứ chỉ phần cứng tăng mà đặc biệt với nhu cầu cá nhân thì phần cứng tăng không có cần thiết lắm và giá hiện tại rất cao , thì không tội gì mà đổi lên .
Vẫn kiểu dáng đó , giá cao , cpu và một số cái thay đổi ( tăng lên ) không thực sự cần thiết -->> không mua !! Hết !!
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là 3D touch + camera 12mp
3D touch thực dụng + vui vẻ nhưng có vẻ không đại trà ở tất cả các apps. Đổi đt chỉ vì cái này thì ko đáng
Camera 12mp: thích thôi nhưng không thật sự thu hút mình. Nghiệp dư như mình đag hài lòng với 8mp của 6plus rồi :D
6s là để cho hội từ 5s upgrade lên và dành cho hội đú thích đổi iphone hàng năm. Ah, năm nay còn cho các bạn Nam thích hồng nam tính nữa
Không thấy Iphone 6s đổi mới về công nghệ gì cả , nó giống điện thoại khác đến 99% từ phần cứng cho đến phần mềm . Chụp ảnh thua xa Sam Sung , nghe nhạc thua cả Bphone nữa . Có tiền mua Bphone cho oan toàn các bạn ạ ! Không thích thì trả lại trong 14 ngày lên càng yên tâm.
Nhà mình đang dùng 2 em Bphone bạn ạ. Mình thích nhất là đường truyền dữ liệu Transfer Jet nó nhanh hơn gấp nhiều lần so Bluetooth . Âm thanh nghe hay , trắc tiếng hơn Iphone 6 nhưng còn hao Pin hơn một chút . Mình mong rằng bản cập nhật tiếp theo xử lý được vấn đề này. Ngày trước mình mua iphone được có mấy ngày xong bị lỗi mà sửa thì không được, trả lại họ cũng không lấy . Bây giờ mình dùng Bphone này luôn cảm thấy yên tâm ,có gì trục trặc chỉ cần hét toáng lên là báo chí và cư dân mạng lên tiếng ủng hộ. Thôi mình chào bạn nhé
Nếu là một chiếc điện thoại thì hãy để cho nó là một chiếc điện thoại thực thụ đừng biến nó thành máy ảnh hay máy chơi game. Đối với mình 16gb đã là quá đủ với nhu cầu không cao của mình như nghe nhạc, lướt web, chơi 1 - 2 game là đủ rồi.
Điện thoại nó cũng phải có nhiều cái tiện ích chứ bạn . Suy nghĩ của bạn hợp với người 50 tuổi đổ lên bạn ạ.
Lãi to khi giữ lại bản 16GB, ma cà rồng hút máu Apple. Bán 1 chiếc dt tầm trung với giá cắt cổ.
Tôi ko hiểu nè. Apple tính giá phiên bản iPhone 6 bản 64GB với người dùng là 19,6 triệu đồng, đắt hơn 2,6 triệu đồng so với phiên bản 16GB trong khi họ chỉ phải đầu tư thêm 20 USD (khoảng 450.000 đồng) cho chi phí bộ nhớ so với phiên bản 16GB.
" Có bao giờ đủ 16Gb " đồng nghĩa với 16Gb đó là dư." 16Gb có bao giờ đủ" thì bây giờ mới gọi là thiếu. Nên hiểu theo ý nào ạ?
Tuỳ người sử dụng ứng dụng chiếm ram gb của Iphone thế nào thôi bạn.Nếu bạn chơi game ,nghe nhạc,xem youtube,v.v nhiều thì 16gb sẽ thiếu. Còn nếu bạn chỉ chủ yếu chơi 1,2 game ,nghe nhạc ít và chỉ nghe gọi và lướt web thì 16gb là đủ.Nhưng giờ iphone 6s và 6s plus có bản 32gb đó là bản gb tốt nhất nên mua hơn là tốn tiền mà còn dư vào 64Gb đó bạn.
Ủa sao bửa nghe mồm gầu nào nói ios với windowphone không tốn bộ nhớ nhờ
16G hạn chế lắm, tốt nhất nếu dùng 16G thì bạn nên thuong xuyen copy ảnh và video qua máy tính hay ổ cứng, han chế cài nhiều game. chỉ để 1 số bức hình đẹp và qtrong đt thôi. còn app và game thì vài thứ cơ bản là được
Nếu quay phim 4k thì đc bao nhiêu phút nhỉ ? m quay thử full hd 1phut đã mất 94mb rồi, quay 4k 1phút chắc phải 200mb
Hình như bài viết mang dấu hiệu cạnh tranh không lành mạnh của đối thủ SS. Tôi thấy IP chủ yếu những điều thực dụng cần thiết với người dùng trong khi những hãng khác toàn nâng cấp vớ vẩn để móc túi ng dùng thực ra để móc túi người dùng vi dụ màn hinh 4k làm quái gì nếu mắt thường k phân biệt đc, chụp ảnh nhiều chấm làm gì nếu độ phân giải màn hình thậm chí màn hình 4k cũng không hiển thị hết số điểm ảnh.
Tóm lại công nghệ 3d touch của IP không đột phá sao, cảm biến vân tay trên đt không đột phá ở thời điểm 5S ra sao. SS làm gì để làm chiếc đt mang tính đột phá. Màn hình cong hả. Cái hồ cá nhà bạn tui nguyên khối cong mặt trước thì từ lâu lắm rồi thì có cần lớn tiếng khoe khoang, chiếc đt nokia c3 màn hình cong có từ lâu thì liệu SS cong cong quẹo quẹo có phải đột phá??? Điều đó cần thiết thực dụng cho người dùng ????
Chụp hình trên điện thoại bộ chỉ được coi trên điện thoại hả, độ ohân giải cao thì không được coi trên máy tính à. 3D touch về ý nghĩa thì không khác gì tính năng Long Press cả, chỉ khác cách tiếp cận. Hồ cá mhà bạn chắc gọi điện thoại được chắc. Trong bài viết cũng chả nhắc gì đến SS hay các hãng khác. Thế mà bạn nói như thiệt
Cũng tuỳ mục đích sử dụng thôi . Ko chơi game nang chỉ để lướt wed xem phim nghe nhạc và ko dùng nó làm công cụ chính để chụp ảnh thì 16 gb là một giải pháp tiết kiệm khá nhiều
16G quay 4k tha hồ
Mình xài 16gb thấy vẫn chụp ảnh chơi game vô tư mà , chắc tại mình ko chơi nhìu game
Game vài cái lặt vặt, ảnh đồng bộ hết vào Photos, chả bh hết 16gb
Đếch hiểu mấy ông dùng kiểu gì mà phải cần đến 32gb rồi đến 64gb mượn iphone của các thánh thì toàn game với game, mà đếch bao giờ load vào chơi 1 tấm hình từ iphone chụp ra bao nhiu mb? cao nhất cho 5mb, hay là chụp cả 5-6 ngàn tấm hình? quay video! chắc các ông quay clip ko che full hd, nguyên tập 2 tiếng đồng hồ chăng?
Tại nhu cầu bạn thấp. Nhạc giờ nghe là phải lossless , 1 bài cũng 30-40mb rồi . Hình và phim phải full HD 1 bộ cũng 5-6gb rồi. Quay phim phải 4K , 5' thôi cũng hết bao nhiêu mb rồi. Nói thật tải game , app , hình , nhạc , phim , linh tinh thì 16gb không bao giờ đủ. Nếu người đó không nhu câu cao, chủ yếu lướt web và đt thì 16gb nó thừa.
Còn thua LG G năm 2012 của mình nữa, 32 GB , ram 2Gb từ đời nào
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s cam 12mpx mà còn quay 4k nữa
Em thấy 7 plus cải tiến cái cam khủng khiếp luôn. Bác có điều kiện nên đú thay vì 6s . Nhưng nếu ko có thì 6s vẫn ngon gần bằng 7
Dư giả thì 6s ko thì thôi
Đáng lắm bạn ạ, sức mạnh cấu hình vượt trội, đủ cho bạn dùng tới iOS12 luôn. Nên lấy đời S luôn chứ đừng mua đời cũ nữa.
6s em sợ pin đuối quá bác ạ, em giải trí nhiều nên thích dòng plus hơn
đ ang dùng 6 plus, thấy hài lòng và dùng cũng ngon so với các nhu cầu bình thường + game + chup hình các kiểu
Đáng, nằm ở cái RAM 2GB
Nếu thường xuyên tải thêm nhạc và hay chơi game nặng thì 16GB thiếu nặng luôn.
Quan trọng là nó nhanh hơn gấp đôi luôn, mình bật app hay chuyển ứng dụng, nhất là vân tay cứ vèo vèo còn camera thì từ đời 6 plus mình thấy cũng ok rồi. Chụp nhanh gọn auto chỉ cần vậy thôi. Có dslr rồi thì lo gì
Hơn cái ram 2Gb và force touch , chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
Gấp đôi thì hơi qua, mình speed test thử thì chênh nhau 2 3s so với 6+, vân tay thì nhạy hơn nhiều
6+ chạy iOS 9.1 hơi lag, Apple đang ưu tiên cho iP6s thì phải, kiểu như kích ng dùng mua 6s  Đợi iOS 9.4 xem sao
Có tiền thì mình cũng quất ngay 6s plus nhưng giờ bảo mình chi ra thêm 8tr (bán 6+ được 13tr) để mua 6s plus thì mình xin thua
Mà có bán 6+ thì chac về máng lợn Android với Note 5 thôi, thích thiết kế và camera của Note 5
Chênh rõ rệt nhất trong các đời đó bác. Trước e từ 5s lên 6 plus cũng không chênh tốc độ như này. Năm nay apple cải tiến nhiều về chip nhớ.
Camera 12 chấm nữa chi, đang dùng thấy rất ổn, giá ở vienthongA đang là rẻ nhất nhé mình
Thời iPhone 5s thì trung bình 1 app khoảng 30MB hay 20MB nếu em nhớ ko lầm
Camera 8MP, Ko có nhu cầu quay 4K, Chỉ quay dc 1080 30fps, Ít có nhu cầu nghe nhạc cao hơn 256kbps, Phim thì cũng thường coi 720p
Em nghĩ như vậy đủ câu trả lời rồi chứ ta. Em cũng nói rất rõ trong bài viết mà. 16gb là ko đủ ở thời điểm này
Các hãng khác ng ta lấy 32G làm bản tối thiểu rồi. Mình cảm thấy apple quá lợi dụng người dùng vì lợi nhuận chứ ko vì lợi ích của khách hàng. Và mình ko thích những cty như vậy dù sản phẩm của họ có tốt tới đâu.
Nó tính hết oy cụ à tiêu trí này có 2 loại người, xài ít và xài nhìu thôi ai xài ít nhu cầu cv là chính giải trí ít thì 16g ok ai xài nhìu thì lấy 64 128, chứ 32 thừa hok thừa thếu hok thiếu nó lấp nửng nên nó del là sáng suốt oy, các cụ mún rẻ mà xài nhìu nó là căn bệnh mãn tĩnh của dân tộc ta oy
Để lúc nào ra đến 8 hay 8s thì chắc mình mới mua đc 6s, được cái ram 2G thì yên tâm chắc vẫn đú được, chứ 1G thì chắc hơi đuối.
Thực ra nếu ai không game với chép video trong máy và cái 4k không cần thiết vì nặng để upload thì 16gb vẫn dùng được.
Cài xong những app xã hội này nọ linh tinh thì tầm 5gb. Bác vẫn còn khoảng 6-7gb cho chụp hình với 1 ít video. Video thì em thường quay 5-10p 1clip chế độ mặc định upload lên fb cũng nhanh. Chứ quay 4k lên cả mấy gb up bằng dt oải lắm, ko thì lại cắm cab chép vào máy
Mình thấy đến tận bây giờ rất nhiều người chỉ cầm lên nge và gọi rồi nt, chụp vài cái ảnh, họ không cảm thấy cái dung lượng ảnh hưởng đến họ nên dù nó có 8GB thì cũng chả sao. Còn với ae TT 16GB mà k thẻ nhớ là muốn điên rồi
Đang dùng m8 16g, thêm cái thẻ 16GB nữa, nhưng vẫn cảm thấy lo về dung lượng. Nhạc mình tải toàn lossles, thêm mấy bộ film coi lúc buồn, ấy là chưa tính ảnh video các kiểu, mà coi bộ căng,
Bản 16G thời điểm hiện tại là quá rẻ rách
Pin 6s nản lắm bạn ơi.
Con 6s plus này là dành cho những ai chót mua 5s năm kia năm nay đổi thôi chứ 6/6+ thì đổi làm gì. Còn Iphone nó là vậy, ai mua thì mua k mua thì chê mà chê rồi thì cuối cùng lại mua và mua rồi thì lại hóng con  sau, bản chất nó là vậy, bao năm rồi cãi nhau hoài mệt quá.
Còn có bác gì ở trên kêu không có IOS ổn định quang học thì nhầm rồi nhé, 6 plus có đó, không tìm hiểu kĩ đừng phát ngôn bừa. Lại còn kêu pin lẹt đẹt nữa chứ, mang tất cả các con flagship nổi tiếng trên toàn địa cầu ra so sánh ở thời điểm này xem bao nhiêu con ăn được 6 plus về pin.
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái 3D touch nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và pin kém hơn thì có hơi buồn một tẹo, và hơi có cảm giác là Apple đang bí bài, và công nghệ smartphone hiện tại đang hết dần sự sáng tạo.
Có lẽ ngoài pin ra thì thời điểm này thật không biết lấy cái gì để đua với nhau được nữa. Mong rằng 7+ có thiết kế mới gọn hơn, hoặc giữ nguyên kích thước tăng diện tích màn hình lên cũng được, cũng chả cần 2k đâu vì nó tốn pin và vô tích sự lắm, pin tăng lên 5000 mAh là ngon nhất. Cũng chờ cả Ipad air 3 nữa. 2016 mới là thử thách thật sự cho Apple
Tin e đi, pin có tăng lên 3k2 là bác dùng dc 2 ngày rùi. E dùng 6s plus dc 2 ngày vs cường độ tb đây. Apple chú trọng độ mỏng mà, mỏng thì không gian đâu chứa pin.
Đồng quan điểm là 3D Touch chưa ngon. Xài nó có cảm giác không tự tin. Vẫn là cái gì đó mình phải chú ý lúc thao tác chứ không tự nhiên.
Cầm cả 6s và 6s Plus đều cho cảm giác chắc chắn hơn.
Với mình thì 16GB là đủ vì không chơi game hay app gì nhiều. Nếu chụp ảnh hay quay phim đầy bộ nhớ thì Air Drop qua iPad rất nhanh và tiện. 64GB của iPad là quá đủ cho giải trí và lưu trữ rồi.
Em 5s vẫn thoải mái đủ sài!
Trả lời biết độ trẩu rồi. Chả ai xài mới cái đt 20 củ để chơi game như các thánh nói đâu, xót xa cục pin lắm. Mua iPhone để thể hiện người có tiền và một bộ phận không nhỏ thanh niên thoát kiếp FA. Giá trị ko hề nhỏ
Mình xài 6s 16gb và thấy nó quá tốt.
Hối hận nặng khi lấy 16g và chán nản với chức năng đơ camera 5s khi khởi động
Có tiền rước em 6s.Nhưng mình vẫn muốn đợi em Iphone7. Hi vọng có màn hình Sapphire.Đó là điều mong đơị nhất.Nên vẫn dùng Ip5. Vẫn Ok
Cá nhân mình nghĩ việc giữ bản 16GB có lẽ không phải là một điều gì đó đáng chê trách lắm khi mà lượng người dùng iphone chỉ để nghe gọi là rất nhiều. Với họ thì 16GB là quá đủ cho nhu cầu nghe gọi, nhắn tin, fb và thỉnh thoảng chụp choẹt.
Vẫn mong Apple bỏ mức 16GB lên thành 32GB để phù hợp hơn với nhiều đối tượng sử dụng
Nếu đang 6 thì ko cần lên 6S. Nếu chỉ mua để nghe gọi web nhẹ nhàng, dạng dành cho bố mẹ thì 6 sẽ ok. Còn ai am hiểu công nghệ, thích vọc app, thích update thì nên 6S luôn. Sau này Apple sẽ hỗ trợ hdh lâu dài hơn 6, vì cấu hình nó mạnh hơn hẳn cả CPU-GPU-RAM
6s ko bít vì chưa được sài chứ ip 6 thấy hoàn hảo rồi. Còn 6 plus va 6s plus nen mua 6 plus thôi. 6s rất nặng cầm mau mỏi
Chưa kể dán thêm cường lực ốp lung.chắc cung 250gram bằng cái mtb. 3d touch nó ko hữu dụng vì ios ko có nút black nên nó làm ra thêm vậy chứ cũng bất tiện lắmo
Nói cho công bằng app fb bên Android cũng có nhỏ đâu, chưa kể chạy ngầm ăn pin 24/7. cũng có cho thẻ nhớ nữa đâu và Note 5 nâng cấp dung lượng đắt thua gì 6S. Chung 1 giuộc cả. Quan trọng là bạn muốn cúng tiền cho ai thôi.
KLQ , T4 này e dc người nhà bên Mẽo về tặng cho cái 6S màu hồng
Mình thì dùng con air 2 16G nên nói thật là nó chỉ để down mấy cái Facebook , Zalo, Flick và mấy cái linh tinh thôi cũng đã gần hết rồi. Chứ down mấy game nặng thì chắc Dc 3 cái.
Hôm nay nhìn thấy 1 em dùng 6s+ hồng đẹp mê ly, chân dài, trắng, ngực cao lớn, mặt thanh tú, hơi dâm dâm. Thích mê ta ơi
Mình muốn thiết kế 4s màn 4.5-4.7", lưng kim loại như 6. Chất liệu thép 316L. Lúc đó thì ngon luôn. Hì, giấc mơ chỉ là giấc mơ
Em đang dùng con này đây. Phải nói là cái 3D touch gần như chả có ý nghĩa j cả, thực sự lúc nghịch ngợm thì ấn thử cũng hay hay, nhưng những lúc dùng cho sinh hoạt hàng ngày thì gần như 99% là ko động đến 3D touch, mong là về sau Apple bổ sung thêm nhiều thứ hay ho cho 3D touch
Về cái hình nền con cá thì thấy nó vô nghĩa và xấu vãi, cứ tưởng cứ để màn hình là con cá nó tự động đậy, hóa ra phải ấn 3D touch thì nó mới động đậy, nên cuối cùng vẫn để ảnh tĩnh
Về rung, cái rung của con mới này có vẻ hay hơn, em cảm giác nó không rung lên bần bật như đời cũ, rung tương đối êm nhưng khi để trong túi mình vẫn cảm nhận được khi có tin nhắn, điện thoại.
Về pin, pin không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm pin của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng pin thì lâu hết hơn hẳn
Về camera, em ko quay phim chụp ảnh mấy nên không dám bình luận
Về hiên thị, không hiểu có phải tại mắt em không nhưng em thấy 6s plus này hiển thị hình tốt hơn và nét hơn trước tương đối nhiều, nhất là khi gọi facetime thì rất nét. Nhưng cái màn hình con này hình như hơi cong hơn so với đời ip6, đi dán màn hình thấy rất nhiều cửa hàng kêu về cái vấn đề này.
Về hiệu năng, hđh, có lẽ tại ios 9 chưa hoàn thiện (e đang dùng 9.02 đã JB), nên e thấy hiệu năng có vẻ hơi bất ổn định. Bất ổn định ở chỗ là lúc thì chơi game, sử dụng (vuốt vuốt) rất mượt, ngon lành, nhưng thỉnh thoảng đang dùng máy lại đơ đơ ra tầm 3 - 10s (mặc dù ram là 2GB).
Khi thực hiện thao tác cuộn trong một số app như setting, tinhte. cảm giác hơi khựng khựng, ko mượt mà như ios 8 trên ip6. Chơi một số game thỉnh thoảng lại bị hiện tượng giật giật lag lag mất vài giây rồi lại bình thường, điển hình ở đây là em chơi Angry birs 2, một số app có lẽ chưa hỗ trợ tốt nên dùng rất giật (như app Chợ Tốt).
Cơ bản ý kiến của e sau mấy tuần dùng là thế. Còn về vấn đề dung lượng thì thật ra 16gb chưa bao giờ là vấn đề với e cả, mặc dù e đang dùng con 128gb, vì em dùng gần như chả bao giờ quay video, chụp ảnh thì cũng thỉnh thoảng, chủ yếu là cóp nhạc, cài một số app và game nhẹ (như facebook, tinhte, từ điển, angry birds, COC).
Thực tế dùng bản 128gb này đã cố cài đủ thứ thể loại linh tinh tạp nham rồi mà vẫn thừa hơn 9x gb. Nhưng nói thật Apple cũng hơi bị bựa trong vấn đề này, đáng ra nên thay dung lượng bản thấp nhất là 32GB thì hơn, như thế thì kể cả người dùng ít dung lượng người ta cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn trong việc cài app, cài nhạc.
Thế gấu cụ dùng 6s hay 6. Nếu 6s thì lí do như e nói, còn nếu k thì e cũng chịu. Vì thông số kĩ thuật của màn hình 6s chả hề khác gì so với 6 cả. Cho dù dù phần mềm có thay đổi thì cũng chỉ thay đổi về màu sắc độ tương phản thôi chứ ko thể thay đổi mật độ điểm ảnh( tức là độ nét) đc
Gấu em nó còn dùng ip5s cơ. Thế cho nên e mới bảo ko hiểu tại mắt em hay sao mà em nhìn cảm giác hình ảnh nó mượt mà hơn, có thể tại 6s này xử lí hình ảnh nó tốt hơn nên kiểu lúc facetime hình ảnh nó ko hay bị khựng với vỡ hình nên tự cảm giác thế
6s cái camera trc nó lên 5mpx rùi bác, h đó là tiêu chuẩn của selfie đó hehe.
Đã thử và cố gắng làm quen với 3d touch vì thấy giới thiệu hoành tráng, nhận xét 1 câu: "Cực như con mực"
Chuẩn, xét riêng độ nhạy thì 3D Touch vô cùng ngon.
Bác phải vào setting chỉnh light là ngon nhất, chứ bác để medium hay firm thì đừng trách sao mỏi tay hehe
Mở đầu xu hướng mà lạ bao giờ chả zk để về sau ios làm gì với nó
Nói về xu thế thì phần cứng bao giờ cũng phải đi trước phần mềm. 3D touch chưa phổ biến ở thời điểm hiện tại cũng là chuyện bình thường. Cũng giống như Metal trước đây mở màn cho việc tối ưu giữa Dev Kit với GPU, mãi sau này mới có app hay game tối ưu theo hướng Metal. Từ đó có thể suy ra 3D touch muốn phổ biến hoàn toàn phụ thuộc vào óc sáng tạo của Developer bởi công cụ và phần cứng đã sẵn sàng!
Giờ apple nó bá về tốc độ lên mấy thím cuồng Sam hết nói phét với mang tốc độ ra khè apple nhỉ? Khổ thân sheer hết bài chém hahaa
3d dùng thích mà sao bị ném đá ác vậy. Hiệu năng tổng thể của 6s xác định là điện thoại nhanh nhất đến giữa năm sau luôn
Giờ mới biết tốc độ bộ nhớ trong của 6s kinh vậy. Cứ tưởng S6 là trùm rồi
Hiệu năng với đa nhiệm, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động cam theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
Chíp đồ hoạ xử lý màn hình như mứt, em chỉ chơi vài game là candy với sky force nhưng lúc khởi động, hình ảnh vẫn hơi khựng và lag vài giây với tràn được màn hình.
3d touch em công nhận, tính thực tế không cao, và nó chỉ giá trị với người cứ coi iphone là best một cách mù quáng.
Pin, theo em là ngon, tương đương với 6+.
Màn hình theo em là đẹp hơn đời cũ.
Chất lượng cam theo em là quá 4' so với cái 12mgp.
Bài viết tuy dài nhưng đánh giá rất chi tiết nói chung iphone nâng cấp về cấu hình nhưng giá ko đổi vậy là ngon quá rồi có đều về Việt Nam giá lại đội lên 1,5 tr (bảo là do usd tăng vãi)
Hôm nay thớt không thấy nói về cái cảm biến vân tay nhỉ. em nghe nói nó nhạy lắm
Thật khủng khiếp CPU L3 8mb Ram 2gb DDR4 3200. Mạnh hơn cái laptop i5 của mình
Mặt lưng xấu và camera lồi, chờ iphone 7 hoặc sony Z6
Quanh mình toàn xai bản 16g thôi, toàn nhu cầu cơ bản cả. Bạn làm thống kê thử xem mà bảo it ng dùng???
Ko bênh Apple nhưng vụ dung lượng 16GB Apple cũng ko sai, nâng cấp đủ thứ mà vẫn giữ nguyên giá bán là tốt rồi. Đơn giản ai muốn nhiều dung lượng thì mất thêm tiền.
Ko quay phim nhiều, ko tự sướng nhiều thì còn lâu mới hết đc 16gb bác ạ. Nhưng nếu bác muốn trải nghiệm video 4k mình tự làm diễn viên thì nên mua 64gb mới đủ. 16gb chỉ quay đc có 30p thôi
Mop nói đúng nặng và 3D có quá ít app hỗ trợ hiện tại chỉ có Fb, line, tư và app mặc định còn nữa thì vô dụng !
Cái 3D Touch cũng không hữu ích lắm vì máy đã được JB thì vẫn được dùng như thường, và cảm nhận lúc nhấn mạnh vô màn hình cũng ko có gì quá khác biệt. cơ mà 5S lên 9.0.2 chạy chậm hẳn lên. hic hic
Chuẩn đấy. 3d touch hiện tại ứng dụng chưa nhiều mới 1 số cái cơ bản mà đã thấy nó tiện lợi rồi.
Chuẩn bác, e bị y như bác. Đã vậy 6+ e bị lỗi lệch camera trc, ko ảnh hưởng đến chụp hình nhưng nhìn hơi mất thẩm mỹ hehe. 3d touch tính ra có nh cái lợi lắm bác, nhất là cái trackpad bàn phím kiểu mb, type sai thì sửa nhanh. Sau này chỉ cần nh apps hỗ trợ là ngon rùi. Dùng máy tính có menu chuột phải, sang ip có 3d touch. Bởi vậy năm sau nh nsx hợp tác vs synaptic triển khai clear force, y như 3d touch trên flagship của họ. Nếu ko thấy dc tiềm năng thì đâu ai chạy theo làm chi hehe.
Cái mình mong chờ ở ip mới : viền màn hình gọn gàng hơn , đèn led trạng thái , khả năng kéo thanh thông báo dễ dàng hơn, bàn phím gõ tiếng việt ngon hơn nữa ( bàn phím là thứ dùn thường xuyên mà cảm thấy nhiều lúc nó dở tệ )
Bác nào tay yếu mà đang xài 3D touch, đề nghị vào Setting kéo nó về mức Light. Làm quen 1 thời gian sẽ thấy nó cũng khá tiện lợi.
Theo chủ quan thì e thấy bh android độ mượt đâu có thua kém gì iphone đâu, pin cũng vậy, lại hỗ trợ công việc tốt hơn như mail, quản lý file, đọc file nén zip,rar các kiểu. Thực sự hồi dùng 5,5s còn thấy thích, bán đi còn tiếc chứ từ 6 trở đi chả có hứng thú gì với iphone nữa, vẫn phần mềm và giao diện cũ chả thay đổi mấy, khá là nhàm chán mà lại đắt tiền. Android thì e dùng z3 đc hơn 1 năm quá hài lòng, mượt mà, pin tốt, ổn định. Giờ cảm thấy iphone quá bình thường và chả bh muốn quay lại, k biết sau này ip7 trở đi thay đổi như nào
Đắt nhưng so với những gì nó mang lại 1 mjnh 1 ngựa giữa vô vàng nhà sản xuất android thì có thể chấp nhận được
Thiết kế đẹp xấu tuỳ cảm nhận mỗi người nhưng cá nhân mình thấy cũng đẹp nhìn khá thích cho dù có 1 số điểm trừ đặt biệt là các đường ở mặt lưng nhưng nói về độ hoàn thiện thì đúng là điểm ăn tiền nhất trong thiết kế
Ios cho dù có 1 số tính năng thua kém so với android đều này công nhận , là hệ điều hành đóng nhưng nó rất nhiều cái hay và khác biệt so với android ,mượt mà , lúc chuyển từ android qua có 1 số bỡ ngỡ nhưng dùng lâu rất thích
Đính chính cho bác là lúc khơi động trình đa nhiệm bằng 3d touch thì ko cần thiết phải vuốt mạnh bác nhé. Chỉ cần dùng lực ấn cho hiện trình hiện ra rồi nhả lực (ngón tay vẫn để nguyên trên màn hình chỉ nhả lực) xong vuôt nhẹ như thường là đc
Vậy chờ 7 để thử 3d touch luôn vì giờ 6+ vẫn còn ngon
Không thích thiết kế của Iphone. Nhưng về mặt hoàn thiện chi tiết thì chưa có con điện thoại nào qua mặt được nó. Mong Apple thay đổi thiết kế để Iphone nam tính hơn. Hiện tại vẫn yêu Sony!!!
Lúc trước, cũng phân vân về khoản pin và cái độ phân giải màn hình nhưng mình hài lòng về em 6s hiện tại. 6plus/6splus hơi to và thô ,
Cái độ phân giải màn hình có ảnh hưởng tốc độ xử lý nhiều ko nhỉ ?? Nếu có thì mấy cái đt mh 2k đem so sánh vs ip6 chạy xêm xêm chưa biết ai nhanh hơn nhỉ
Chỉ buồn ai phôn ở chỗ là cái hđh càng ngày càng tệ, trước kia 6.1 trở xuống cho độ ổn định rất tốt, còn giờ thì lâu lâu lại lỗ tùm lum, đơ là chuyện thường
càng này nó lại giống với android là xài lâu lâu lại lỗi, ram 1-2-3g gì thì lúc nào đt để không sử dụng cũng ngốn 50%
Hôm trước ra TGDD xem cái 6s plus gold thật sự nhìn đẹp hơn. Lúc trước nhìn 6 plus mới ra nhìn xấu kinh. Tết này quất em 6s plus 64gb hồng vàng cho vợ. Ăn mì vài tháng vậy. Các bác ủng hộ mình!!!
Như vợ mình, chả quan tâm gì đến mấy cái thông số kỹ thuật gì cả. Hồi ra 6/6+ mình bảo có muốn đổi không, thì nhất định ko đổi, vợ bảo không cần thiết. Thế mà hồi ra 6s/6s+, thì chả cần hỏi, vợ kêu đổi luôn, đơn giản vì nó có mầu hồng vợ thích vậy thôi, thế là chiến luôn.
Hiệu năng gấp đôi 6plus. Màn đẹp hơn 6plus .
Hãy xét lại nhu cầu cá nhân nếu nói đến hiệu năng và giá tiền. Mạnh quá để làm gì. Đẹp hơn 6 plus có phân biệt dc ko
Cá nhân mình cần màn hình to, chạy ổn định thì 6plus đáp ứng đủ nhu cầu.
Cuộc sống hàng ngày với 1 dân công nghệ vẫn ko thể dùng hết các chức năng trên 6plus. Nên cái giá cho 6s plus vẫn thấy phí, chẳng qua mua vì sở thích, vì khoe của, vì dư tiền.
Giờ xài smartphone thì phải xem lại nhu cầu chứ ko thể xem giá dc. Vì nhiều cái tầm 3,4 tr vẫn đáp ứng đủ nhu cầu của 1 người
E thấy nếu bỏ tiền ra để nâng cao trải nghiệm, vì thích cái mới, vọc vạch công nghê mới và thậm chí là khoe của, hay dư tiền như bác nói thì đó đâu phải là cái tội. Còn mấy cái smartphone tầm 3 hay 4tr như bác nói là đáp ứng đủ nhu cầu nhưng đủ nhu cầu theo cách nào, có đáp ứng đủ trải nghiệm hay không là vấn đề khác, ng ta bỏ thêm tiền để mua trải nghiệm nữa bác.
Hài lòng với em 6 rồi. Mong chờ điều gì đó mới mẻ từ thiết kế. Hóng 7 ra mắt lúc đó có cả cấu hình mạnh mẽ của 6s và thiết kế mới mẻ của 7
Cái vụ camera mở chậm 3s như Sơn nói mình cũng bị ở 6+ lúc mở camera từ control center.
Cơ mà nhìn ra ngoài thì thấy rất nhiều người sài không hết 16Gb đó luôn. Đặc biệt đúng với những ai 4x tuổi đổ lên. ĐT của họ sài cỡ 1,2 năm mà chỉ hết tầm 7-8Gb dung lượng
Nói chung có tiền cứ mua iphone ko phải xoắn. Cá nhân mình note 3 xài 2 năm chưa thấy hư nhìn lại thì rồng 800. ram 3 Gb. full HD. nên chưa bao giờ có ý định đổi đt mới . bạn nào nói android ko ổn định hay trải nghiệm ng dùng ko tốt. 1 là spam. 2 chưa xài android hay là toàn xài đồ cùi mói nói vậy.
Đã lên 6s Plus được 10 ngày rồi lại quay về 6Plus. Cái nâng cấp là tốc độ thì chưa cần thiết,  3D Touch làm máy nặng hơn rõ ràng và ko hiệu quả với mình! Quay lai 6Plus thấy nhẹ nhàng và dễ chịu hơn hẳn. Ngóng chờ iPhone 7
May quá. Chờ hai năm nữa vừa đủ tiền mua. Lúc đó 3D Touch cũng có ích rồi.
Thấy nhiều bạn trong này bảo bỏ 19tr mua iPhone là ko đáng. Cấu hình mạnh chứ ko dc cái này cái kia như android.
Riêng bản thân mình thấy rất xứng đáng.
Kho app, gần như rất ít các app rác, trùng công dụng và app cũng ít lỗi hơn. Chủ yếu có lỗi cũng là do chưa tương thích. App nào cũng đạt chuẩn thiết kế, rất đồng bộ từ icon tới bên trong. Chưa kể app ít bị crash bậy. Ví dụ app 17 Your Life's Moment bên android crash điên cuồng; bên ios vi vu. App 9gag bên android hơi đơ và lâu lâu crash, bên ios quá tuyệt. Tương tự với nhiều app khác.
Các dịch vụ tiện ích của google. Icloud rất tiện để đồng bộ giữa nhiều thiết bị apple mà chỉ có $0.99/month thôi cho 50GB. $2-3.99/month cho 200GB hay gì đó. Rồi cả Apple Music nghe dc tất cả nhạc trên itunes chất lượng cao miễn phí mà chỉ có $2.99/month. Rồi imessage, facetime rất tiện, tích hợp sâu vào tin nhắn luôn.
Nếu như chất lượng kho app và service của ios nó cũng bát nháo y như bên android thì mình hy sinh độ mượt qua android cho rồi. Đằng này kho app quá tuyệt vời, services quá tốt mà giá ngang ngửa mấy máy đầu bảng android thì tội gì ko mua idevices cho gọn.
Vỏ máy làm bằng nhôm seri 7000 -> cầm vào có cảm giác nặng hơn và chắc chắn hơn rất nhiều so với đời trước -> Thành công .
Độ rung : ở phiên bản mới 6s & 6s plus -> lúc máy rung thì 1 cảm giác rất thích thú là nó rung mạnh hơn và màn hình rung rất mạnh -> Thành công .
3D Touch : đập hộp ra là chả bao giờ dùng đc 3D Touch ngay cả dù chỉnh mức nhạy thấp nhất cũng không xài đc , khởi động máy làm đủ kiểu rồi, chỉ muốn OFF cho nó lẹ luôn vì khá phiền phức vì chạm rất lực luôn rồi , nếu không muốn nói thẳng là bực bội , kiên trì lắm mới xài đc mà xài đc rồi thì cảm giác thích thú không còn , rối rắm chứ không tiện lợi như mấy clip quảng cáo Apple quay -> Thất bại .
Camera sau : tuy độ phân giải cam sau đc nâng lên 12mgp nhưng chênh lệch so với 8 mgp của 6 & 6 plus rất rất ít , còn đôi lúc chụp còn không sắc nét so với 6 & 6s -> Thất bại .
Camera trước : là 1 lợi thế đáng kể bù trừ cho cam sau , hình selfie cho nước hình ảnh đẹp dù trong môi trường đủ sáng hay tối , ăn đứt cam trước 6 & 6 plus -> Thành công .
Lives Photo : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm dung lượng , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
Hiệu năng máy : cảm giác hơi lag lúc chơi game nặng , cái này có thể thông cảm đc vì iOS 9 mới ra , mảng phần mềm thì Apple fix rất nhanh và iOS luôn được Apple cập nhật liên tục . Có thể iOS 9.2 hoặc 9.3 mới đưa vào sự ổn định , hy vọng rơi vào khoảng tháng 12 - > Tạm chấp nhận .
Dung lượng máy : kể từ lúc xài 5S thì mình luôn nói rằng kể từ đây sẽ chấm dứt xài bản 16GB , vì sao thế bởi vì dung lượng FW bây giờ rất cao lên tới 1.1GB cho 1 bản iOS 5s , 6 & 6s thì toàn 1.2GB trở lên . Máy chạy chiếm dung lượng nhiều caches nhiều hơn , lưu trữ hình ảnh , video , nhạc sẽ hạn chế lại đáng kể . Kề từ 6 Plus mình xài 64GB hết cho nó nhẹ cái đầu khoảng bộ nhớ máy này nọ , chênh lệch 100$ không đáng kể mua 64GB luôn .
Màu Rose Gold : bắt mắt so với mấy hãng khác và đồ Apple bao giờ cũng chao chuốt so với mấy hãng khác , có thể nói màu hồng vàng của Apple hiện nay ăn đứt mấy hãng kia . Nhưng nói là xuất xắc thì không , hồng rất nhẹ và thích hợp cho nữ -> Bình thường .
Nếu ai đã và đang xài 6 & 6 plus thì hãy xem xét thật kỹ cho vào vì ở phiên 6s & 6plus hầu như sự khác biệt có nhưng rất ít so với mong đợi chúng ta . Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày . Những ai chưa cầm 6 & 6 plus thì hãy nên mua 6s xài luôn vì giá hiện nay đang xuống và rẻ so với năm trước , mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , RAM máy 2GB . Cuối cùng chúc fan táo có 1 ngày vui vẻ và ngày càng yêu Apple nhiều hơn .
Mấy bác có kinh nghiệm cho em hỏi là nên mua ip 6s xách tay ở cửa hàng nào giá tốt mà chế độ bảo hành tốt ko ạ
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn hehe^
Mấy cái tính năng của ss e nói thật là khó tiếp cận ng dùng, như smart stay, nghe có vẻ hay nhưng thực tế xài không hay. SS dùng front camera để check mắt bác, lúc bác nhìn vào cái màn hình, nhất là đến mấy đoạn dưới, front camera k0 nhận ra dc mắt bác có nhìn nó hay k0. Thế là lâu lâu bác cứ phải có nhìn vào cái camera, e đọc sách chứ đâu đọc camera, nhìn mệt thấy tía, nên lúc đầu e còn hăng hái dùng, sau đó e tắt lun cho lành, đỡ mất công canh cái camera hehe
Bác hiểu nhầm ý e, ý e nói là mấy cái tính năng của ip như 3d touch còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao pin. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế. Chứ k0 nhờ mấy cái tính năng thì đã k0 có smartphone, cứ đập đá là đủ nhu cầu nghe gọi nt rùi hehe
Nếu không đủ, thì có thể bỏ nhiều tiền hơn để mua dung lượng cao hơn, chuyển sang mua Android, hoặc không mua nữa
16GB vs 1 số ng vẫn đủ, ví dụ bố mẹ mình, chỉ cần iphone facetime, zalo, dễ dùng, ít chụp ảnh mà cũng ko chơi game.
Ko liên quan nhưng em thì đang xài 5s cũ, còn bố em xài 6 Plus. đắng lòng thanh niên chờ bố nâng cấp iphone rồi xin
Nhiều bạn trẻ chỉ muốn có iphone chứ ko cần suy nghĩ đến dung lượng, mà nếu bỏ bản 16GB đi thì sẽ mất đi thị phần đó. người ta có cái đầu thật to chứ không tưởng bở đâu!
Em cần mua 1 chiếc 6s plus 64g gold để sử dụng. Bác nào có hàng new hoặc dùng lướt mà muốn nhượng lại thì báo em nhé
Nếu có nâng cấp thì tốt nhất từ s lên s . Chắc chắn rằng iphone 7 sắp tới chỉ thay đổi về thiết kế còn cấu hình vẫn giữ nguyên, qua 7 s thì giữ nguyên tk cấu hình thay đổi . Muôn thuở iphone vẫn như thế . Cứ mỗi năm mỗi nâng cấp cấu hình, tính năng , kiểu dáng thì lấy đâu ra ý tưởng .
Không hoàn thiện chứ chưa hẳn là lỗi, thậm chí là lỗi thì vẫn khắc phục đc bằng update nhưng apple đã ko còn sự trao chuốt tỉ mỉ như ios 4 trở về trc (ý nói steve jobs)
Thiết kế có tối ưu thì vẫn tốt trong 1 thời điểm, nhà thiết kế rất khó để thoát khỏi cái gu idea của mình! Có lễ nên có j đó khác khác với john eve thì tốt hơn (phải chăng là scott forstall)
3D Touch là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. Chip càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì chip cũ đã mạnh rồi).
Với m 16gb là đủ rồi chơi game thì cần nhiều thôi
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb giá bằng nhau blah blah cái dung lượng là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả.
1 tay 6s plus, 1 tay droid turbo.ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. Pin 2 cái trâu như nhau.Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
Cầm con 6s + nặng vãi lọ còn lại chả có gì chê
Công nhận là năm nay phần cứng của ông apple lôi kéo em thật. Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb ram là quá nản
Công nghệ 3D touch nó là đột phá nên có thể mới dùng qua 1 số bác thấy nó hơi khó.
Nên ban đầu có thể ít dùng hoặc k dùng thì nó vẫn có trải nghiệm ng dùng y hệt các đời trc. Sau dùng nhiều thì nó tiện hơn rất nhiều.
Việc công nghệ đột phá này nó thay đổi thêm cách nguơid dùng sử dụng tương tác với điện thoại nên nó tương tự như trc đây từ bàn phím nokia lên bàn phím cảm ứng vậy. Ngày đầu SJ đưa cái bàn phím này cho 1 số ng dùng ng ta chê và anh em ta còn nhớ cảm giám bấm phím ban đầu. Cũng hoài nghi cũng chê bai thiếu chính xác nhưng h ai cũng bấm phím cảm ứng ngon lành nhanh chóng
Vì công nghệ 3D touch đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của 3D touch
Nhìn đi nhìn lại đã ai dám mạo hiểm và tạo ra và đưa vào những công nghệ thay đổi cách ng dùng tương tác với máy như thế này. BB mới ra con kia thì cũng chỉ xào nấu lại công nghệ bàn phím có sẵn. Họ k dám mạo hiểm như apple. Mà apple làm cái j là chất cái đo các bác yên tâm đi
3D Touch thì nhạy sẵn rồi. Vấn đề của nó bây giờ là chờ các app sẽ dần có bản nâng cấp theo tính năng này.
Còn về cái Touch ID, con 5s của mình lên iOS 9.1 ấn hơi mạnh 1 cái nhấc ra đã mở máy rồi, tuy ko nhanh kinh khủng như 6s nhưng cũng có chú bất ngờ!
Là sao bạn. Ý mình là Touch ID con 5s cập nhật phần mềm lên nhạy hơn hồi mới bán ra.
Mua con Note 3 S800 tính năng tương đương khoảng 5tr, dùng vô cùng thoải mái. Rước cục nợ này về chỉ để khè cái logo táo chứ làm gì. Còn dư mười mấy chai mua thêm cái Note 5 trãi nghiệm màn 2k, chứ cái full hd giờ là hàng phổ thông trung học rồi.
Phải nói trải nghiệm 6s plus thấy touch id nhanh và nhạy kinh khủng
Nói chung rất hài lòng với 6S plus không có gì phải phàn nàn.
Thích nhất là không còn bị delay như hồi sd 6 Plus ( Chip Nhớ TLC) nên nó lag lòi ra. Chụp hình Live Photo thì hay nhưng tốn bộ nhớ. 3D Touch thì ít sd nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
16G không phải là cái tội. Có rất nhiều người chỉ dùng 6s để dùng cho các nhu cầu cơ bản, ít chụp hình, quay video, chơi một ít game thì 16g thoải mái dùng. Bản thân mình đang dùng air 2 64g, nhưng mới chỉ sử dụng hết 10g bộ nhớ trong. Trong máy vẫn chưa copy bài nhạc nào vì dạo này mình ít nghe nhạc, nếu muốn nghe thì đã có các trang online. Game thì chỉ chơi mỗi asphalt 8, mà cũng chẳng có thời gian để chơi nhiều.
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái giá "khủng" mà iphone mang lại. Người dùng bỏ gần 20 triệu mua 1 chiếc điện thoại vào thời điểm này xứng đáng được hưởng bộ nhớ trong ít nhất là 32g ( mặc dù chả bao giờ dùng hết )
Mình đọc kha khá bài viết ở topic này thấy cũng nhiều bạn bảo vệ cho việc Apple vẫn duy trì bản 16g. Luận điểm hay gặp nhất là " Đối với tôi 16g là quá đủ dùng vì nhu cầu của tôi chỉ có nghe gọi, nhắn tin, lướt web, facebook. vì thế tôi mua bản 16g sẽ tiết kiệm được vài triệu ". Nhưng nhu cầu chỉ có vậy thì tại sao bạn không mua iphone 6 16g thậm chí còn kinh tế hơn vì nó chẳng thua gì nếu so các nhu cầu cơ bản, mà nó còn mỏng hơn và nhẹ hơn?
Phải công nhận Apple quá khôn ngoan, họ biết rằng iphone có sức hút rất lớn, thế nên trong vô số những điều hoàn mỹ và tinh tế của họ, dù có vài hạt sạn, nhưng cũng sẵn lòng bỏ qua. Nói gì thì nói bỏ gần 20 củ ra mua 1 chiếc điện thoại thì đa phần người ta sẽ chọn iphone. Vì sản phẩm và thương hiệu của họ đã được khẳng định qua nhiều năm
Nếu bạn tính giá xách tay thì đúng là bản thấp nhất chỉ có giá 16 triệu. Điều mình muốn nói ở đây là cái cấu hình đỉnh như vậy mà đi cùng với bộ nhớ 16g quả thực giống như đôi đũa lệch. Bạn không thấy điện thoại flagship quay 4k mà chỉ với 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao. 32 phút quay 4k với điều kiện máy không cài bất cứ cái gì! Thực tế là vì lợi nhuận, Apple đã phải đánh đổi trải nghiệm của khách hàng về sản phẩm của họ. Điều này khó trách họ, vì sản phẩm của họ thực sự tốt hơn các đối thủ khác, nên khách hàng sẽ không quay lưng với họ vì những hạt sạn nhỏ như thế này.
Tôi chả thấy lệch tí nào. Tôi đang dùng 6s bản 16GB đây, thực tế là có 12GB xài thôi. Dùng bình thường theo thói quen, máy vẫn dư hơn 6GB bộ nhớ nhé. Đợt trước xài 6+ bản 64 dư quá nhiều nên năm nay quyết định chỉ mua 16.
Nói thật trừ những ai thích chơi game ra thì ko bao giờ sợ hết dung lượng. Cái quay video 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu. Thế nên nếu Apple bỏ bản 16GB mà chỉ bán 64GB với 128GB mới thật là vô lý. Có nhiều người còn dùng máy ít hơn cả tôi nữa cơ, tôi chỉ ít game chứ ko phải là ko có :))
Bác này nói cũng có lí, không chơi game mà chỉ lưu hình ảnh và các app càn thiết thì dư dả nhiều. Tôi từng dùng bản 16GB nên hiểu. Có khó chịu lúc đầu nhưng dần cũng quen.
Video 4k nhưng chỉ 30 fps thì coi chán lắm, để sang full HD mà 60fps thì coi siêu mượt mà dung lượng quay lại ít hơn, mở ở tivi có tần số quét thực trên 100 (thông số ghi 200) thì coi bao sướng, mượt mà chuyển động và ít bị nhòe hình (bóng ma)
Thớt xài chưa rành rồi, với chỉnh 3d touch với lực nhẹ thì đâu cần ấn mạnh lắm. Gọi đa nhiệm có 2 kiểu: kiểu ấn 1 lực cho các app nổi lên rồi vuốt qua phải, cách 2 là dùng peek & pop: màn hình nổi lên thì ấn thêm lực nữa sẽ ra đa nhiệm. Cách nào cũng dễ và bền cho nút home
6s dễ trầy hơn 6. Xài hơn 1 tháng xước lem nhem
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
Imessage và facetime cực tiện, e hay thu âm hát hò mà cái mic của nó thu hay lắm, bảo mật hai lớp rất bảo mật, ko sợ mấy đứa em bấm bậy mua app loạn lên hết tiền trong creditcard.
Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. Màn to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn. Màu sắc màn ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
Không phải không chém mà là không cần chém làm gì sam sung tuy không nhanh bằng nhưng đã nhanh nhất trong nhóm android, và điều quan trong nhất là các con đầu bảng của SS chạy rất mượt mà hầu như ca tháng không hề lag giật hoặc treo máy, điều này là cả một bước tiến rất đáng nể.
Nhanh làm gì nếu mà không mượt mà thỉnh thoảng còn đơ đở giật lag, vụ đơ camera và giật lag đã có nói về con 6s rồi. cũng trong topic này. Chứng tỏ một điều là ios ngày càng nặng nề và càng nhiều lỗi, trái ngược lại với android ngày càng nhẹ nhàng hơn. Hơn nữa năm nay camera cua sam hơn hẵn ip.
Về tốc độ thì năm này Sam lỡ hẹn với con chip cho note 5 nếu dùng lại con chip ra từ đầu năm nên mới thua cho 6s, trái hẵn với truyền thống moi năm note luôn nhanh hơn ip điển hình con note 4 ăn đứt về tốc độ so với con ip6 plus. Năm sau con exynos thế hệ 8 ra đời chưa biết mèo nào cắn mỉu nào à.
Về đa nhiệm thì do cách sam không cho chay nhiều app thôi. Nhìn con tab s2 thì biết, mở bao nhiêu cũng không hề load lại nhé, mà con 7420 mạnh hơn 5433 trên tab s2 nhé. Cơ bản năm nay dùng note 5 rất ngon, không hề thua kém 6s về trải nghiệm. hơn nữa còn hỗ trợ nhiều themes rất đẹp và phong phú, mà với ip chả có gì ngoài các hình nền (không tính JB).
Cái gì mình thấy cũng bình thường sau hơn tháng sử dụng. Chỉ thích mỗi quả live photo.
6S+ pin yếu quá mình để sáng 50-70% used đc 6 tiếng là kịch kim toàn onl bằng wifi thỉnh thoảng mới game tí
Làm gì mà kinh thế? Có bác nào test thử 2 con 6s chió tsmc và chip sam chưa? Cho trắng máy rồi cài 1 game nặng sau đó cho ở chế độ chờ. Xem con nào hết pin trước nào? Test như thế mới chuẩn. Chứ nói thế kia cảm tính lắm
Mình xài dc 7h còn 20%, ko hiểu bạn có bật mấy cái kết nối linh tinh gì ko. À tùy app mà nó ăn pin hơn nha, ví dụ app Sing! Smule mở 2 tiếng ăn pin bằng Facebook mở 4 tiếng.
Em nghe vụ chip sam ở chế độ chờ tiêu thụ ít điện hơn mà em cứ buồn cười. Theo em tốt nhất là tắt máy đi xem con nào ăn pin ít hơn. Mua về để dùng, càng hiện đại, làm công nhệ càng ph
Mình có ông bạn dùng 6s+ để sáng toàn < 50% used đc hơn 8h, mình thì sáng 50-70% used đc hơn 6h dùng ít thì đc hơn 7h thiết nghĩ chắc pin 2 máy cũng k khác nhau nhiều
Càng chơi game nặng thì chip tsmc càng ít tốn pin hơn ss, để chờ không chênh lệch quá nhiều nhưng tsmc luôn hơn ss. Các bác đánh gu gồ sẽ ra nhiều bài báo
Dùng tẹt ga, usage 8 tiếng 45 phút vẫn còn 26% pin. Với cái kiểu mình dùng nhẹ nhàng như thế thì còn quan tâm đến ss hay tsmc làm quái gì nữa cho mệt người. Đi ngủ thôi. Happy với con chip ss bên cạnh.
Có ai ưng cái camera của con này giống e ko nhỉ
Sao bạn k kéo xuống xem đã cắm sạc chưa. Mình nói thật chứ chip gid thì chip nhưng mà dùng 8,5 tiếng còn 50% thì ảo quá r. Hoặc là thế này bạn để sáng nhỏ nhất xong để chế độ máy bay chắc đc như vậy đó. Còn nếu k thì pin của bạn có thể sử dụng đc tầm 14-17 tiếng khủng hơn cả ipad của mình r.
Trừ ra hẳn 3 tiếng thì pin bạn cũng vẫn hơi ảo so vs dòng iphone đấy. Tất nhiên để độ sáng thấp, dùng tiết kiệm và k bật 3g thì có thể làm đc. Chứ kể cả hơn 6 tiếng rưỡi sử dụng còn 50% pin, với đk sử dụng bt, tổng sử dụng khoảng hơn 13 tiếng thì quá ảo. Vì bạn mình cũng có tmsc, cùng thói quen sử dụng, hơn 50 sáng 3g cả ngày mà chỉ used đc 9 tiếng là hết cỡ r
SS thì standby ít tụt pin hơn, usage nhanh xuống hơn 1 tý (chênh nhau 5% pin). Nóng máy ko đáng kể, khó cảm nhận.
Pin thì dùng thoải mái con 6S Plus chỉ đạt tầm 6,5 - 7h (độ sáng 50%, sử dụng hỗn hợp web, game, app.)
Hoi một vấn đề về pin với ạ con của em dùng face 70% nhắn tin tầm 20% facetim tầm 10% để màn hình sáng khoảng 45% dùng đc 5h như vậy có ổn ko ạ hay pin nó có vấn đề rồi iphone 6s plus ạ
Bt face ngốn pin khiếp lắm
Pin như thế là bình thường bác ạ. Dùng thoải mái là được. Hết lại sạc, không phải lo chai pin đâu.
Ý em hỏi pin em như vậy là bình thường ko ạ và nghe nói có vụ thay pin nhưng kiểm tra ngày sản xuất mãi mà ko đc ko biết kiểm tra kiểu rì ạ hỳ
Em thấy ko bình thường lắm híc mấy hôm trc còn đang dùng bị sập nguồn báo pin yếu mà máy vẫn còn hơn 60% điều tra ra em mới thấy là nó sản xuất trong thời gian có lỗi đang có chương trình thay pin miễn phí mà ko biết thay ở đâu thấy hơi khó khăn híc
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, màn nhỏ pin bọng thì èo
Vợ tớ tay bé tí cũng dùng 6S+ đây, còn việc gọi thì nên dừng lại trượt qua mà nghe, vừa đi vừa gọi nguy hiểm lại dễ rơi rớt thì tiếc lắm!
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, màn hình vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ, pin onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
Ăn thua do nhu cầu sử dụng của bác thôi, hay cắm mặt vào điện thoại thì Plus dù to nặng nhưng là sự lựa chọn tối ưu ko lo về pin. Còn ít hơn, thích gọn nhẹ thì 6s.
Ram con 6s plus của em lên 10.2.1 chỉ dư đc có 100mb vậy là sao các bác??? Em mới bật có 4 app thôi mà. Các bác dùng có thấy vậy ko???
Ios nó có dư ram như android đâu mà lo, có gì chạy kg được kg?
6s 2Gb ram á?
Pin 6s trâu hơn nhỉ? Có lý
Hóng các bác chém nhau về ram 1gb và 2gb
Vãi cả ram 2Gb thì iphone 6 cạp đất mà ăn! viết bài post cũng ko tìm hỉu
Có mod nào vào đính chính thông tin chính xác lại xem. Ram 1G hay 2G, tinh tế post mà sai sao? Đọc bài tìm hiểu thông tin, vào đọc thấy cmt vậy, hoang mang quá
Iphone 6s có màu gold mà mod
Mua 6s plus dùng chuẩn nhất
Vẫn dùng ID Touch thế hệ cũ như 5S và I6, Camera trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều, bán ko hết nên giờ nhồi nhét ít thay đổi để bán cho đỡ phí ấy mà, chiêu trò gần giống hàng RFB, mục đích vẫn là bán hết hàng tồn kiếm lợi nhuận! Chỉ tiếc là đại đa số vẫn tung hô IP thần thánh vì nó đắt hơn các hãng khác nên cầm nó sẽ oai!
Táo bắt đầu đẻ nhiều giống a Sam rồi. Mà thời nào rồi mà còn làm cái viền màn hình dầy cộp thế kia nhỉ?
Ram khả năng 1GB ram 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 màn hình giống nhau tất cả đều thua 6s
Iphone chuyên được nâng bi nhỉ, thấy cái bảng pin là nhảm nhí rồi, lúc nào các diễn đàn cũng đánh giá pin iphone trâu nhưng chưa từng thấy ngoài đời con nào trâu.
Độ tương phản và camera trước thấp
Ram 2GB các bác ợ. Em mới hỏi anh chim cút xong
Ram 2gb thì đáng mua đấy chứ
Dự là sẽ có doanh số cao ngất. Iphone ngon thì có ngon mà ghét pin yếu với cái dữ liệu tù túng nên vẫn cứ chiến với em Sony Z3 mà thôi
Dùng 6s plus 128GB đi, khắc phục đuoc cả 2 vde bạn đua ra đó ;))
Công nhận thím cúc biết tạo cách khác biệt thật, nhìn màu rose gold đẹp hơn vàng mới chết chứ lị, k biết dùng hàng cúc lâu có bị nhiễm k nữa
Ip6s pin đâu có tốt. Phải nói 6s plus chứ
Thích bản màu xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
Màu hồng là yêu cầu của thím Tim nấu ăn đó nghe
Lại cay cú thằng apple nó làm tiền trên tình yêu ip của ace itao , 1 con đt cao cấp mà bộ nhớ 16gb trong năm 2015 ép nhau quá đáng để có 64gb chúng ta phải thêm 100$ còn về Việt Nam ta thêm 3tr, mà bác nào dùng 16gb khổ sở ntn rồi nên cố làm con 64gb vậy
Chấp nhận cúng tiền cho thím Tim. Có lựa chòn nào # đâu. 1 ifan tâm huyết chia sẻ
Màu đẹp quá
2G ram nâng cấp đáng giá nhất của dòng S năm nay.
Em thì thấy màu gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào 3D touch.
Mình là một fan cuồng, đính chính là cực kỳ cuồng của Iphone cơ mà nói thật cái màu vàng hồng hay còn gọi là hồng cánh sen này xấu quá! Còn màu vàng thì không biết phải chụp lên ảnh trông có hơi nhợt nhạt cơ mà bên ngoài thì chắc chắn là nó đẹp nhất: nam nữ dùng ok hết. Vẫn hơi hụt hẫng khoản pin cơ mà chắc là ém cho con 7 (chứ cũng gần như cạn mie nó ý tưởng rồi, không lẽ lại làm chống nước ăn theo Sony =.=!).
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
Chỉ hóng cái 3D touch xem nó linh hoạt, tiện lợi như thế nào.
Cái thứ hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại camera lồi thấy ghê. Một nhân viên BKAV phát biểu
Năm nay nhiều hãng ra Vàng Hồng nhaaaa.
Màu hồng nam tính quá ha
Nói gì nói, có hàng chính hãng sẽ mua ngay 6s màu hồng cho Vợ
Con trai xài màu Rose Gold có hợp k ta ! :3
Hồng vàng, vàng hồng là màu quái j nhỉ, hồng ánh kim thì nói mẹ hồng ánh kim đi
Đợi review camera
Vãi với màu của bánh bèo